ココ、ダレモ、イナイ
ズット、ヒトリ･･･
第38地区、晴れ一時、小石
本日の降石確立は20%
第39地区、曇り午後の降石確立は10%
ビバップ、きたきた!
いらっしゃい
本日の降石確立 90%
あり?
さて、本日のニューストピックの時間です
今日は、旧南米地区に突如出現した
謎の地上絵について考えてみたいと思います
解説はいつもの様に超常現象研究家の･･･
はい、ユーリケラーマンです
ユーリさん
今回の地上絵なんですけどね
はあはあ、えー、僕が考えるに
あれは、やっぱりメッセージではないかと思うワケなんですよ
ええっと、それは誰からの･･･まさか
宇宙人ですよ!
決まってるじゃないですか?
しかし･･･ 今回の地上絵は
人工衛星からのビームによって描かれたもので･･･
警察は、衛星にハッキングしたハッカーのイタズラという見解ですし
現に犯人に対して800万ウーロンの賞金を懸けているわけですが
いいですか、800万の賞金などは政府の陰謀
例えレーザーによって描かれたモンだったとしてもですよ
そのハッカーの頭の中に宇宙人からのメッセージが
届いたという可能性もあります
またしても政府は隠している
はぁ･･･ 秘密結社ですか･･･
そうです!
それこそわたしが長年追い求めていた謎です
やっぱ俺、やめとくわ今回
あいつと二人かよ
いいじゃねぇか向こうはやる気満々だ
女にリードされるのは性に合わん
リードすりゃいいだろ/ そりゃもっと性に合わん
800万は
3で割るより2で割るほうが気持ち良く分けられるわ
これだ
呆れるわねハッカーが恐いだなんて
嫌いなんだよ
そういう面倒くさいのは
ハッキングなんて
セコい事やってる奴は
暗くてメガネで色白のデブ
おまけに足が臭い性格歪んだオタクでしょ
楽勝じゃない
お前･･･なんか恨みでもあるのか?
そりゃお前が若い頃はそうだったかもしれんかな
あら、私があんたより老けてるとでも言うわけ?
女は見た目じゃ分からんからな
そう
見た目じゃ分からないわよね私がこんなこともできちゃうなんて
そこしか知らん
いいコンビだぜ
早くしなさいよ!
地球土産、待ってるぜ/地球産にろくなもんはねぇよ
さて、今回のこの事件ですが
かなり昔の、人工衛星をハッキングしたものと思われ
その衛星へのアクセスコードがすでに失われているため
捜査が難航しているようなんですが･･･
さて、解説のアムジャッドさん/はいはい
地球とハッカーの関係についてなんですが
そうですね･･･
五十年前のゲート事件以来
月のかけらの落下による気象変化の為に
全ての生活空間を地下へと移している地球人たちにとって
コンピューターによって作られた宇宙ネットは
宇宙に住む人々とつながる為に必要不可欠な場所なんです
なるほど
それが優秀なハッカーを育てる基盤になっているワけですね
ラディカルエドワード!警察だ!出てこい!
はーい!
何だ、どうした/でたぁ
なんで/誰も乗ってないのに!
しっぱい、しっぱい
いい
ハッキングされた衛星の当時の位置はここ
それにアクセス可能な地域はこれ
私はこの範囲の光通信可能なアンテナをしらみつぶしに当たるわ
こっちは目ぼしいハッカーを聞き込みに回ってみる
ビバップ、地上絵の賞金首を探してるのか･･･
よーし!
昔、昔の衛星ちゃん
アクセスコードはどこでしょう
さて、とりあえず今通信中のアンテナはと･･･
それ、きっとエドだ、おっさん身長2メートルの大男らしいぜ
なんでも元バスケの選手だったんだって
知ってる、知ってる、エドラディカルエドワード
すごい美人の気粉れハッカーらしいね
違う違う
あのハッカーは子供じゃ
そりゃ恐ろしい悪戯好きのガキそうだ
あら、あたしが隣の奥さんから聞いたのは
そのハッカーはオカマらしいって話よ
ハッカーってエドだろ
ヤツは宇宙人なんだそんなの、みんな言ってるもん!
おっさん、おっさん!
情報料の変わりにこれ買ってくれよ/何だそりゃ
知らないの?地球名物、銘菓「ぴょこ」だよ
盗まれた･･･ 衛星さんたち･･･
どこですか一
あれ?なに、これ
情報が地球とつながってない･･･
衛星同士のつながりだけ･･･
だれもハッキングしてないなんて
ココ、ダレモ、イナイ･･･
ズット、ヒトリ･･･
ハレ?なかのあたまで･･･声がする･･･
だれなの?
ナニ?イマ、なんて言ったの?
ダレ、オマエ、ココ、ズット･･･
エドーワド、地球からきたネットダイバーだよ
ちきょう?
そうだよ、ねぇ、キミの名前は?
ワタシはD-135人工衛星に搭載された衛星制御プログラム
ナニ、それアダナとかないの?
じゃあ、エドがつけてあげる
んーと、えーと、そーだ!
きみはコンピューターだからんぴゅーにしよう!
んぴゅー カァッコいい!/ あの･･･
エドはね
エドワードウォンハウペペルチブルスキー4世
略してエドだよ
よろしく
地球土産だ
喰いもんか、これ?
ほんと、センス疑うわ
お前と違って俺はちゃんと情報稼いできたぜ
ラディカルエドワードでいう正体不明のハッカーが怪しいってな
正体不明じゃ意味ないじゃない
多少は分かったさ
大丈夫そうだ「どういう奴よ
身長2メートルの元バスケ選手で美人な子供でな
その上、オカマの宇宙人だそうだ
どうして、地球に落書きしたの?
ムカシ、ムカシ、ゲートのジコがおきるよりずっとムカシ･･･
ちきょうは、タクサン人がすんでいるとてもキレイなホシだったのだ･･･
そのコロのちきゅうにはこんな絵がタクサンかいてあって
ワタシはずっとそれを眺めていたものだ
そのコロを思い出して、せめて絵ダケでも再現しようシタのだが･･･
ずっと昔の地球にこんな落書きがあったんだ････
そうだ、誤差2%で再現した
んぴゅーは絵が上手だねねぇ、エドにもかかせてよ
アレ? どうしたの?
コレは･･･ 警察がジャミングをかけている･･･
おーい! んぴゅー!おーい!
警察も、ラディカルエドワードに接触したらしいな･･･
きいて! 賞金首みつけたよ!
何だ?
ビバップ!
衛星ジャッグ、本当の犯人はねハッカーなんかじゃないんだよ!
いつからインタラクティブチャンネルになった?
いや、違う、これはリアルタイムハッキングだ
誰なの、コイツ
今から、んぴゅーのデータを送るからね
ちょっと待って、んぴゅーって何?/エドの友達
おい、お前エドを知ってるのか
うん、だってエドがエドだもん
そんな事はどうでもいいわ誰が犯人なの?
えーと、ね、教えてもいいけどそのかわりお願いがあるよ
お願い?
ハイハイ、あとでお姉さんが聞いてあげるから、ホラ、早く
そうか、捨てられた衛星のAIが勝手に落書きしてるって事か
何?何なの?
おまけに、表向きは気象衛星ってことになってたもんで
ノーマークだったって訳だ
この衛星が、賞金首って事?
んぴゅーとのアクセスコードが使えなくなっちゃったから
直接衛星の所へ行って
で、どうするってんだ
仲間の衛星と連絡するためのアンテナを壊して
そしたら衛星にダイレクトに接続してんぴゅーをダウンロードするんだよ
その時、射撃や飛行にコンピューターのサポートは使わないで
何い? 全部手動で?
そう、気付かれたらんぴゅーとつながってる攻撃用衛星たちが
自動的に反撃してくるからね
これって、難しい?
難しいどころの話じゃないそんなの無理だ
バットも持たず野球をやるようなモンだ
おい、スパイク
そういうのが好きなんだよ、俺は
ちょっとあんた
何であたし達の事････「みんな知ってるよ
先週は火星で150万の賞金首アジズを逃がしたし
その前のピョートルの時は警察に先を越されたし･･･
あんた、本当にハッカーのラディカルエドワードなの?
そうだよ、知ってるの?
D-7を2番と直結だ
それで主砲がコンピューター抜きで撃てる
頼むぜ、おい
いいか、なるべくミサイルは使うな、高いんだからな
リョーカイ /目標まで1200
そろそろコンピューター制御をカットだ
いいか、チャンスは
一度で充分
ところでハッカーじゃなくて衛星自身が賞金首だってコト
ちゃんと証明出来るんでしょうね
エド、ちゃんと出来るよ
それより、お願い聞いてくれる約束そしたら賞金も全部あげるよ
あら、案外いい子じゃ、もう･･･
アレか･･･
ダレ、カガ･･･
どうだ?
やった?
いや、外れた!手前の衛星が盾になりやがった!
後は、全部の衛星を撃ち落とすしかない
これ全部?
やるねえと、こっちがやられる!
ECMか?
安物はダメか･･･
これじゃキリがねえ
んぴゅーの20メートル以内に接近して!
そしたら他の衛星は攻撃出来ないよ!
しかし･･･
その間、フェイがオトリになるよ
あたし?!
よろしく!
ちょっと!早くしてよ!
よし、頼む!
んぴゅー!
んぴゅー! んぴゅー!
おお、エド、えどか、また会えた
んぴゅーは賞金をかけられてるんだよ/賞金?
そう、でもんぴゅーをコピーしてそれを捕まえさせれば大丈夫だよ
ダイジョウブ?
それに、んぴゅーもヒトリじゃさびしいでしょ
こっちに来れば仲間もたくさんいるよ
ナカマ･･･/ほら、恐くないよ
と、言うわけで
意外な結末を迎えたこの事件捕らえられた犯人は
地球崩壊以前、打ち上げられたスパイ衛星の
人工知能プログラムだったのです
当時の政府の資料のよりますと地球からの指示がなくとも
独自の判断で行動を続けるとありまして･･･
ま、警察にしてみりゃハッカー狩りの格好の口実だった、て訳だな
それにしても、なんだって突然
レーザーで地球に落書きなんてこと始めたんだ?
そりゃ･･･
きっと、寂しかったんだろ
やっほー! ビバップ!
おーい、ここだよー!早く一
約束、約束
ささ、早く出発しましょ
でもこいつ、約束がどうとか･･･
約束なんてのは破るためにあるのよ
いいから早く出発発振よ!
こない、こない、アレレ?
何よコレ!どうなってんの!
お前、何を約束したんだ
約束だよビバップ号の仲間にしてくれるってね
アミーゴ! 賞金稼ぎの諸君!/お待ちかね! 「BIG SHOT」の時間よ!
さて、本日のホットニュース
捕まった衛星落書き犯の事は聞いたよね?
もちろん すごい賞金かかったわよね
ついさっき、地球の警察から発表があったんだけど
なになに?
えーと、この賞金は人間および生命体のみを対象とするものであり
コンピューター プログラムにおいては
それを生命体と確定する事が困難である
そもそも生命倫理的見地からして
なに、それよく分かんない
ま、要するに、無生物には金は払えん、って事だ!
あらー、捕まえた人ご愁傷様!
なあ、ジェット、俺の嫌いなもんが3つあるって、知ってたか
さあな
ガキと
ケダモンと
はねっ返りの女だ
ほおじゃねえよ
どうしてその三つが揃いも揃ってここにいるんだよ
エドぴよこ大好き
まだ賞金が入らねえって言うのに･･･/アラあんた、女の子の?
まったく、地球産にはロクなもんはねえ
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
逃げた女にゃ未練はないが
心に刺さる小さな棘
時の流れに身を任せ一人生きては来たけれど
寄せては返す波の音に心引かれる渡り鳥
次回「ガニメデ慕情」
ジェットブラック心を込めて唄い上げます