まもなく当210便は金星に到着いたします
金星のテラフォミングに用いられております浮遊植物は
一部のお客様にアレルギー症状を起こさせることがこざいます
金星病に悪化する場合もこざいますので
異状が現れた場合は早急に専門の医師による診察をお受け下さい
静かにしたまえ諸君!
全員、両手を頭の後ろで組め!
か、金なら出す!私だけでも下ろしてくれ!
騒ぐ奴はこうよ!
やべー･･･何だってこんな時に･･･
おいそこ!
おい!
聞こえてんのかコラ!
てめえ!起きろっ!
よーし、おとなしく両手を頭の後ろで･･･
おい!寝るな!俺達が誰だか分かってんのか･･･
てめえ!
こりゃー失礼/そこまでよ!
そっちがね
賞金首さんたち
バカ言うなよ!
これが五千だって?!/特別料金だよ
そんなどこにも書いてねえじゃねえか!
だいたいあそこは住居じゃないんだよ
頼むよ、そこをなんとかさあ
わざわざあんな
砂漠のくんだりまで
おい! ボるんじゃねえよ!/ちょっ、ちょっと君･･･
ちゃんと届けるろよ!
いいな!
おいっ!
まいどありィ
ハイ /何だ?
分け前/ここでか?
今すぐ入り用なの
おまえの金はそれで全部だからな/わかってるわよ!
まだカジノに預金か?
銀行よりマシでしょ!
こりねえ奴
ひったくりだったら
間に合ってるぜ
すげえ、やっぱりすげえや
あんた! さっきすげえ技でハイジャック犯人をのしちゃった人だろ?
頼みがあるんだ
さっきの技、オレにも教えてくれよ!ジュードーかい? クンフーかな?
なあ、ちょっと待ってくれよ
オレ、あんたみたいに強くなりたいんだよ
しつこい奴だな･･･ダメったらダメだ
いいだろ、ちょっとぐらい頼むよ、師匠!
お願いします!
ちょっと!
なんなんだアイツは･･･
な、なあ、ちょっと
助けると思ってさあ
情けぐらいあるだろ
今、切らしてる
なあ頼むよ
減るもんじゃないんでさ
いい加減にうせ･･･
金星はヘリウムが多いんだ薬を飲めばすぐなおるよ
そ･･･そりゃねえよ! なあ!
お前が勝手に･･･?!
さっきのはノドアメ･･･
... でめぇ･･･
実戦訓練かい?!
お前･･･
オレ、ロコボナーロよろしく師匠!
久しぶりの収入だ
うまいモン食わしてやるからな
やっぱ参謀のウデだな、こりゃ･･･
お次のネタはと
力を入れるなって言ってるんだ
そうしないと相手を倒せないじゃないか
大事なのは流れだ････カじゃない･･･
水のようになるんだよ
分かるか?
全然わかんねえ
そうだよなよし、ナイフでかかって来てみろ
ケガするぜ/いいから
よせっ、行くぜ!
どうなってんだ?
どこにも力なんか入れてない
おまえの無駄な力を利用しただけだ
力の流れをコントロールするんだよ
そのためにはどんな動きにも対応出来るように
全身の力を抜いて
そう、水みたいになるってことだ
水…
そう･･･水はどんな形にもなるし
ゆっくり流れる事も激しく打つ事も出来るだろ?
わかったようなわからねえような･･･
年寄りは大事にするもんじゃあ!
これ頼む!
今晩･･･いや、明日の夜街外れの聖堂で!
おい、待ってよ!/いたぞ!逃がすな!
カジノだと?
ここいらのはシブいんで有名だってのによ･･･
気にすんなよ、人の金だ･･･
おまけに鉄砲玉でいつ戻って来るか知れたもんじゃねえ
なあ、時間を無駄にする手はねえ
小遣い稼ぎてのはどうだ?
ピカロカルヴィーノ
ケチな盗人だが
今回はちょっと気張ったのかでかいもんを盗みやがった
一味で捕まえりゃ倍額だ
盗まれたのがコイツだ金星病の特効薬なんだが
栽培が難しくてン千万の値打ちモンらしい
ごめんよ!
くそっ、どこ行きやがった
ええいくそっ逃げ足だけは速いヤツだ!
へっへーだ
ネコババしちゃえばいいじゃない
そんな一味捕まえるよりよっぽど儲けなんだし
いや、だめだ!
今、間があった!
バカ野郎! ヤバいブツには手を出さない方が正解だ
バレなきゃいいんでしょ?
カジノでいくらスッたんだ?/何よ
ピカロは任せた俺はロコを追う
待ってれば?
どうせ会うのに･･･
賞金の女神には前髪しかねえって言うだろ?
幸運の女神でしょ?
シャトルの残骸?
何だってそんな所に?/ さあな･･･
わざわざ砂漠に住む物好きもいるかもしれんが
それにしても･･･
動かないで!
動かないで!両手を上げて!
怪しいもんじゃない
なんて言うとよけい怪しいか
誰なの? どうしてここに?
答えて!
離して
俺はただロコに会いに来ただけで･･･
1の･･･ お友達?
えっ?･･･いや･･･
よかった･･･
おい、ちゃんと手洗えよ
ボスー、やっぱり見つかりませんぜ
ハ、ハーイ
ほら、空に浮いてるあの植物あのせいなの
ごくたまに、まるで雪みたいな胞子を降らせるの
普通の人は大丈夫らしいんだけど私は体質のせいで目が･･･
不便じゃないか?
ううん、慣れればどうって事ないわ
それに･･･
見えない方が分かる事だってあるのよ
治るんだろ?/お金をかければね･･･
わたしは別にこのままでもいいんだけど、ロコが･･･
妹思いなんだな･･･
これ、昨日ロコが送って来たの
みんなロコの事を悪く言うけど･･･
確かに悪い仲間がいるみたいだけと･･･
ロコはいい人なのよ
俺もその悪い仲間の一人かもしれないぜ
そうね･･･ そうかもしれない･･･
でも、あなたは違うわ
わたしにはわかるの
ロコもあなたもひどく分かりにくいけどきれいなものを持ってる･･･
それが分かったからこうしてお茶を出してあげてるのよ
きれいなもの、か･･･
そいつはたぶん
ずっと昔に無くしちまったな･･･
ピカロに会いたいの居場所を教えて
何ィ? 知らねェなあそんなモン
思い出せる?
お、思い出した!
ああ? なんてった?
グレイアッシュの種の値段?
きいてみただけだ
バカ言え、ありゃあ最早宝石だおがめたらラッキーって奴だ･･･
まあ、実際に売りさばくとなると難しいだろうが
それでも 一粒八白万かそこら･･･
手に入れたのか?/ いや･･･
だろうなぁ･･･
ピカロの方は?
ああ、もうちょいだそっちもうまくやれよ
さあて、ロコくんよ
おとなしく鉢のありかを教えるならよし教えたくないなら･･･
わりィな、落としたんだなーんてのじゃダメ?
ロコくんよ、聞く所によると妹がいるらしいじゃないか
い、妹は関係ない!
じゃあ一体どこにあるのかな?
そ、そりゃあ･･･
ピカロに会いたいの居場所を教えて
ほ、ほんはひひはひ･･･
何?どこだって?
はひろふひ………
よう
来てくれたんだな
ちゃんと持って来たぜ
悪いか中を見せてもらった
それが何か、判ったのか?
グレイアッシュ、名前の割りにはたいしたシロモンだ
なにしろお前達の賞金のざっと十倍だからな
あんた･･･ 賞金稼ぎなんだな･･･
俺を、捕まえるために来たのか?
ステラにはこいつが必要なんだろ?
逃げるんだ!あんた殺されるよ!
何よ! バカみたいに遠回りしただけじゃない!
ジェット!聞いてる?!
や･･･やめてくれよ･･･
グレイアッシュは戻ったんだからいいだろ
なあ、帰してやってくれよ頼むよ
わざわざ届けてくれてすまなかったな
礼を言う
こいつ!
早いとこやっちまえ
ピカロカルヴィーノ!
おとなしくするのよ!
もう少し上品にできねえのか?
おい、殺すなよ!賞金パァにする気か?!
ちっ、賞金稼ぎか!すぐにブツを取り戻せ!
!
くそっ!バカが!
まったく、手間かけさせてくれたわね
おいっ! しっかりしろっ!生きてるかっ!
おい!
師匠･･･ さっきの･･･見てて･･･くれたか?
よし、もうしゃべるなすぐに医者を呼んで来るからな
頼みが･･･ある･･･
オルゴールの･･･ 中に･･･
判ってる
ステラの事は任せろ
頼む･･･
よし、待ってろいいか、死ぬな、死ぬなよ!
なあ、あんたと･･･もっと早く知り合えてたら･･･
友達に･･･ なれたかな･･･
どうぞ
?
ロコでしょ?
の代理だ
あなたでもいいわ聞いて!
ロコがグレイアッシュを手に入れてくれたの!
手術代もね
眼が治るんだって!凄いわ、どうしよう
最初にロコの顔が見たいの
だからすぐ来てって伝えて!とにかく早くよ!
まさか･･･ 捕まったの?
いや･･･
じゃあ、どうしてロコは來ないの?
死んだのね･･･
そう･･･
ステラ･･･
いいの･･･もう帰って
わかってるの、ロコは悪い事をしたから、死んだんでしょう?
お願い
今日はもう帰って･･･
私は･･･
一度もこの目でロコの姿を見られなかったわ･･･
ねえ、本当のロコはどんなだったの?
見えなくたって、分かるだろう?
いいヤツだったさ
あんたが知ってる通りのな･･･
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
え~来週から、エドが出ます
エへへって、誰だおまえ
え~自己紹介します
エドワードウォンハウペペルチブルスキーIV世だよ
長っげえ名前だな
だれよこいつ
名前は自分でつけましたかっこいい!
だいたいIV世ってなんだよ?
次回 「ジャミングウィズエドワード」
ところで、この子だれなんだ?
見てねぇ