出てこい!もう逃げられんぞ!
撃つぞ!
諦めろ
アブドゥルハキム
やる気か? 貴様!
アミーゴ! 太陽系
30万賞金稼ぎのみんな! 元気かい?
指名手配者情報を伝えする「BIG SHOT」の時間よ!
さて、今日のトップバッターはこの男だ、アブドゥルハキム
もともと彼は、連続ペット窃盗犯なんたってよ
今回もとある研究機関から実験動物を奪って逃走中なんだ
グッドニュースは、賞金が驚きの800万ってことね!
条件はいつものように賞金首を生きたまま連れて来ることだ
殺したら賞金はパーよん
久しぶりの大物だ頑張ってゲットしてくれたまえ
どうだ/寿命だ
どれもこれも、まったく
よう /ドクター? 情報か?
ネタは、アブドゥルハキム/いたたき!
300にまけといてやるモノは整形後の写真だ
高い、20ダウン
280、そのかわりひとつ条件がある
なんだ?/一発殴っといてくれ
あいつ、踏み倒していきやがった何なら10発くれてやってもいい
例のブツがここにある今回は上物のはずだ
では、6時間後に
妙に目立つスーツケースを持ってたな
その情報は料金内だな?
まけといてやる
小柄な女くらいなら運べそうなヤツだ
お宝か?「どうだかな
扱いはとてもそんな感じじゃなかったがな
ニーライラ
お客さん人蔘汽水、気が充満よ
一週間はもつよ
疲れてるんならサトウキビ汽水よ食べ過ぎだったらパイナップル汽水よ
老酒だ
あいよ
すまねえ、すまなかったなにいちゃん
謝ってるじゃねかなんか言ったらどうだい、おうおう
な、なんだよやろうってのか
俺のおごりだ
飲め
さてと、お宝お宝
機体全部をオーバーホールしても釣りが来るな
北京ダックでも食うか
孵る前にヒナを数えるなって格言があるぜ
今回はかたいさ/ま、がんばってくれ
3人ともやられたのか?/そのようで
ハキムはこのあたりだな?/そのようで
ったく、本当の価値も知らんくせに
ペットショップだと?
それも非合法のね
なあ、兄ちゃんよ、この火星じゃあ何だって金で買えるんだ
鉄砲から人命から何だってな
情報が欲しいんなら出すもん出しな
鎖がながいな「ウェイオブドラゴン」モデルか
わかる?
30年代のレアもんだよ、そりゃあ
そいつぁ骨董品だな
カイポォンロードの外れの
アニマルトレジャーって店に行ってみな
何か分かるだろうさ
見るだけは見るけど
買い取るかどうかはその後よ/それはもう
整形のやりすぎで金がなくなったか、ハキム?
ちょっと待って･･･
動くなよ
コロコロ顔を変えやがって落ち着かないヤツだ
ちょっとお、いざこざはこめんようちのコ、みんな繊細なんだから
あんだが開けろ
「どうして!
なんか、勘違い･･･
早く!
わかったわよ
あら!
犬?
ウェルシュコーギーねかわいいけど、ありふれてて
珍しい種類じゃないわね
で、この犬の値段は?
スーツケース込でこんなもん
20万?/200よ、200!
ちょっと!
それがイヤなら自分で始末するのね食っちゃえば
赤犬だしなぁ
邪魔したな、続けてくれ
北京ダックは
プカシ過ぎたな
せめて300くらい/ だめ
280 / だめだめ
250...
/ゼロだ、返してもらう
またなの? 今度は何?
誰か!うちのコをつかまえて!
いました!/よし!
ハキム?
ちくしょう、どうなってんだ!
どいたどいた!
待て待て!
おいおい、なんだよ
賞金稼ぎか?動物愛護マフィア?
泣かせる話じゃないか、たかが200ウーロンの犬のために命懸けか?
何だと?
俺が欲しいのはあんたの首にぶら下がってる800万ウーロンさ
やるじゃねえか
何ッ!
しまった!
うるせんや、俺は今機嫌が悪いんだ
よしよし 首輪をつけてやろうなぁ
家鴨のはずが犬とはな
そんなことより、分かったのかよ
ああ、こいつはな･･･
ウェルシュコーギー完璧な駄犬
完璧な
完璧な、タダも同然だ
くすっ、胸くそ悪いそれもこれも、全部この駄犬のせい･･･
犬に価値はなくても飼い主には価値がある
ま、せいぜいこいつと仲よくなることだな
ガキと獣物は嫌いなんだよ
世話が焼けるったらないぜ
かかった/よし、いいぞ
でかいぞ/きたぞ
引け引け
今、何時だ
よ･･･ 4時ですが･･･
2時間後か･･･
あのハキムと一緒にいた男は仲間か?/そのようで
手がかりもないのか?早く手を打たんと
アレが警察に渡ったらまずいことになる になる/そのようで
我々の研究が明るみに出たら今までの苦勞が台無しだ
そのようで
大体、あのデータ犬にいくらつぎ込んでると思ってるんだ?
なんで、そちらさんがやらねんだよ
ばあちゃんにやりかけたことは最後までやり通せって言われなかったか
おれが生まれる前に死んでたよ
そりゃ失礼 そりゃ失礼、ま、とにかくジョーカーはこっちが持ってるんだ
作戦通り頼むぜ
コードネーム「スヌープ」を頼む
そうだ、私だトラブルがあった
いや、たいした事はないんだが
おーい、待ってよ、マイケル
取引の時間を延ばして貰いたいいや、たいしたトラブルでは･･･
無理だと? 何故だおい、待て
これが作戦ねえ･･･
そこのあんたズバリ知りたいことがあるね
待たれい!
おちのピーコちゃんが何でもお答えしようだ
お客さんわからない事があるだろう
ほーら、ピーコちゃんが言っておる
あんたには探し物か
たずね人かあるっとな
さあて、犬のいる所にハキムあり、と
感度良好
頼んだぜ、ワンちゃんよ
やむを得ん、犬笛を使うぞ
しかしあれは、面倒な事に/かまわん
目立ちますよ/背に腹はかえられん
やりますか?/やってくれ
何も聞こえないぞ/たから、人間には聞こえないんですよ
そうか、そうだった
気のなげぇ話だな、たっく
こんなんで本当に寄ってくんのかね
動き出した何かが動き出したよ
ちょっと!あんたたちどうしたっていうの!
おい、待て!
逃げた! ジェット
ハキムか?/犬だ!
近い、近いよ
探し物はもうすぐそこだ
本当にすく目の前に･･･
ちょっと、お代は?
出世払いだ!
そんな･･･
ちくしょう 何が起こったってんだ!
幸せかい?「ええ、とっても
あの･･･
/どけっ
あなた、なにをしますか
ハキム!
しまった!
所詮は犬か
ハキム!
スパイク、奴は第6インターに向かってるぜ
上等だ、逃げられるもんなら逃げてみろ
あんまり熱くなるなよ
俺のどこが熱くなってるよ!
いやがった!
さっきのお返しだ
何しやがる!こいつは俺のもんだ!
何だあ?
いまだ!
やめろ!
くそっ!
くそっ! だから、獣物は嫌いなんどだよ!
アミーゴ! 太陽系
30万賞金稼ぎのみんな! 元気かい?
指名手配者情報を伝えする「BIG SHOT」の時間よ!
さて、先週ひどく派手な方法で自首したアブドゥルハキムの事は覚えてるよね
もちろんよ
彼が盗んだのはある研究機関が非合法に育てていた
データ犬って犬だったそうだよ/なあに、それ
俺もよく判んないけど要するにとっても頭のいいワンちゃんって事かな
何でもコレクターの間では天文学的な値段がついてるそうだよ
あらぁ、びっくり
そんなワンちゃんなら私が飼ってみたいわ
でも、行方不明のままなんだって
いったい、どこへ行っちゃったのかしらね
まったくだ、さてCMタイムだ
まさかね
ほろほら、掃除が済んだらコモドドラゴンちゃんにこはんよ
きりきり働いてちょうだい
おい、そこに上がるなっつの
つめてっ!
だから、こんな駄犬
放り出しちまおうって言ったんだ
連れて来たのはお前だろ
とにかく、ダニを何とかしないとな
くそおおっ
塩ふって食っちまうぞ!
それじゃ、また
See you next time!
Good Luck!
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
諸行無常 b^=0 の掟盛者必衰のカネが鳴る
カネは天下の回りものだがいつの日からか借金の山
流れながれて宇宙の彼方
出会いましたはカウボーイ
調子っ外れのメロディーで奏でるセッション
「ホンキィトンクウィメン」