星が落ちたよ、ブル
あれは、ただの星ではない戦士の涙だ
センシってなに?
この星のどこかで戦い果てた者･･･
グレートスピリットを信じられなかった哀れな魂…
かリストからの通信はピシャス様に直接入ったもので
レットアイの取り引きを要求しています
グラム三万ウーロン全部で七千五百グラムです
なぜお前が指名したのだろうな
相手はタイタン帰還兵です私と同じ隊にいた
なぜ、今更お前をたよる
カリストは今恐慌に陥っている
先が見えず
焦りも出ましょう
尚のこと、手につける意味のない星だ
焦っているのはビシャスお前ではないのか?
独断の意志を持つことはお前には許されていない
幇規を亂す者への制裁は誰であろうと下される
私が師フを裏切るとでも?
マオは不運であった
リン、お前はビシャスとともに行け
はい
萬龍!
かリストは冷えた星だ
充分な防寒着を用意して行きなさい
私には寒さなど防ぐまでのこともない
確かにお前の心中よりは温いだろうな
蛇の肌より冷たい心だ
ビシャス
蛇は龍を喰らうことはできない
私一人で充分だ
お供します
覚えておけ
生きのびたければ時に私を裏切ることも必要だ
いえ、決して
幇規に背くことになります
旧い考えだ吐き気がする
屍どもが!
あなたを守りますレットドラゴンの誇りにかけて
誇りか･･･
ならば、私が切りすてるまでだ!
暑い
他のやつらは?
陰気な奴らだな
何だよ、この湿気は?
蒸し暑くて眠れやしねえ
なに、単なる故障だ
「顔を見ると別れがつらくなるので会わずに出てゆきます'
「決して探さないでください
あの女か･･･
ラジエーターから冷却剤を抜いていきやがった
半日は動けん
そんなことしなくても探さねえさなあ･･･
金庫もカラでな
7、8、9･･･
コンニチハーっと
お前、本当にフェイ探してるんだろうな?
1、0、1、1･･･ サヨウナラ!
無駄なことやってないか?
今、他にすることがあるか?
あ、ドーン!/いたか?!
この子は誰でしょうね
えっとねーコードネームが･･･
ジュリア!
どこから発信されている?!/んとね･･･
近いだから･･･ カリストのブルークロウみたいな･･･
どこに向けてだ!
切れちゃった
あいっ!/でもね!
ブルークロウには女の子いないのホントはね
おい、スパイク
もういいの?
おい! おい
待てよスパイク!
あんなのはよくある女の名まえだろうが!
フェイはどうするッ/ほっとけよ
この辺は無放地帯だ
女一人でフラフラしてちゃひとたまりもねぇ!
情が移ったか
情たっぷりさ
あいつが持ち逃げした金にな!
スパイク!
探しに行く
何?
オレはオレの女をなあんたはそっちの女を探せばいい
お前は一切関係無しか
そうだよな所詮、そういう関係だ
戻っても
お前の居場所はないぜ
仕方ないさ
妙な同居人が増えた分あんたもさびしくないだろ
おれが?
そのためにお前がいたのか?
バカげてるぜ!
お前と組んで三年だがな
今までそんな風に思われていたとは知らなかったよ
俺はてっきり、お前がさびしいんだとばかり思ってたからな!
誤解がとけたな
せいせいしだぜこれで食費が浮くってもんだ
最後までお前ってやつがわからなかったぜ
俺にも分からねえ
あばよ!
女なんか知らん知るもんか!
うわさもねか?
俺には縁のない生きものだ!
アルマジロの方がまだましだ
ジュリアって名まえを聞いたことは?
そいつを早く言え!
そいつならトニーの店の前に毎晩立ってるぜ
失礼ね、ジュリアじゃないわ
ジュリアス! ジュリアスよ
あ、そう･･･
あんた結構タイプよ今夜つき合う?
悪いけど先約があるんだ
そうだ、グレンなら何か知ってるかも･･･
前に女と一緒だったのを見たことがあるわ
グレン?
おお寒い /今日はもう駄目ね
あら、お客?
違うわよ どこ見てもノンケでしょさ、場所変えましょう
おい、グレンってのはどこの誰だ?!
今夜つきあう?
ブルークロウのサックス吹きよ
お大事に
危ういところだった
三回くしゃみをして
「お大事に」って言われないと妖精になるんだ
この辺りの言いつたえさ
ならないわよ
だってもう妖精だもの
私は見た目ほど軽い女じゃないわ
あいにく女には興味がなくて/あら、残念
でも、他の連中は興味シンシンみたいだよ
この街に女がいないことしらなかった?
じゃモテモテだ
気をつけた方が･･･
ご忠告アリガト
ちょっと探しものがあるんだけど･･･
ここには何もない
あるのはかびたパンと動かない車と発酵しすぎた酒ぐらいだ
グレンって男を探してる/知らんな
そうか
よお、何か用か?
ビシャスだな?
俺がぁ?
金はどこだ!
おとなしく出せねえとためんなんねえぜ!
不愉快だ･･･猛烈に不愉快だっ!
どおゆうことなんだ!
なんで俺がビシャスなんだ!
レ･･･レットアイの取り引きがあるって情報が流れてる
グレンからビシャスへってな･･･
その金を頂こうと思ってよ
おれが金持ってるようにみえるかよ
よそものはみんな金持ちさ･･･
コードネームジュリアか?
いかにも尻軽女の名まえだぜ!
ああ･･･まったくだ
カウボーイだ/ここには賞金首なんざいねえよ
バーボンのミルク割りだ
そっちのカウボーイか分かってるさ
賞金かせぎなわけねぇやな
さて、今日のお客さんは?
グレンシアマルスエリア郭エッケナ-?
長い名まえ
そう、三年前に軍事刑務所から脱獄した彼が
もうすぐ時効になっちまう
てことは?
賞金が二倍にアーップだ!
見のがせないチャンスね!
でも、あたしちょっと見逃しちゃってもいいかなって気分
ジュディ、なんてことを!こいつは脱獄犯だよ!
だってパンチィ、彼ってばとおってもステキなのよお
見て、この写真
どれどれ、なんだこれなら俺の方がよっぽど素敵だろ
パンチ、そのジョーク全然笑えないわ
おい! あんなのは消してくれ!
まあ、落ち着けよ悪かったよ
心配いらねえ
あそこでツブレてるのがお巡りだからな
何が言いたい
実は俺も賞金がかけられてんだよ
ここは、そういう奴らの吹き溜りさ
なるほど･･･/だから安心していいぜ
おれ?!
何よ、せっかく憂さ晴らししたかったのに
誰もこないじゃない
あら、いたのね
お嬢さん、その格好は目の毒だそれとも譲ってのかい?
そうなのよ
ちょっと待っててね
これやんないと爪が折れちゃうのよね!
さ、いつでもおいで!
この女!
早く!
どうして、連れてきたの?
妖精だって言うから
どうしてついてきた?
宿なしだから
簡単に信用していいのか?/女に興味ないんでしょ
金を奪って殺すかも･･･
いいわよ、あたしって見た目より長生きしてんの
壊れてるんだ
一人でこんな治安の悪い街に来たのか?
一人よ、仲間なんていらないしそんなの持つもんじゃないしね･･･
余計な気使っちゃうし･･･
ほら、アタシっていい女だからさ･･･
男どもで取り合いになっちゃうのよね
人間一人じゃ生きられないなんてよく言うけど･･･
結構生きていけるもんなのよね
人の中でひとりぼっちだって感じるより
一人っきりで孤独を感じる方がマシ
あいつらと関わってると面倒ばっか増えて
何にもメリットなくて
どうせ居ても居なくても･･･
離れるのが恐くなったんだねそのひとたちと
だから先に離れちゃったんだ
変な人ねそう?
なんでこんな事喋ってのか分からないわ
なんかザンゲ室にいるみたいあんた、牧師の経験ある?
いや
お大事に
シャワーでもあびる?
結構よ、どこから覗かれるかわからないもの
君も覗かないでくれよ
それは保障できないけど
グレン、いないのか?
ビシャス!
上がり役はホンロウトウ
マンガンと裏ドラで三万二千だ
待っているぞ
俺に内緒でジュリアとデートか?
スパイク様!
リンか、でかくなったな
昔はお前の弟分だったが今は違う
きたねえ取り引きに名前を使われちゃああいつもかわいそうだ
ぬけがけは
お前の専門だったな
この間の決着がまだだぜ
いつでも
リン!
どけ、リン!
ジュリアはいた、この街に
おい、どけ!リン!!
リン･･･
女?
ど･･･ どっちなの?!
どっちらでもあるしどっちらでもない
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
なぁ、男と女ってどう違うのかなぁ?
女は男より肝心なものを隠してるって気がするけど
でも女らしくない女ってのもいるよなぁ
男らしくない男もいるわ
普段は女らしくないのに
ふとした瞬間女っぽさが見えるってのが、俺は好きだな
あら /おまえのことじゃないからな
じゃあだれ?/エドかなぁ?
次回 「ジュピタージャズ(後編)」
俺かな?