確かに
新たな関係と友情を祝って/そして、お互いの繁栄を願って
すぐに発たねばならないのが残念ですよ
ここからの眺めはすばらしい
この次はご一緒に食事でも
うちの料理長が作る広東料理は景色に勝るとも劣らないものでしてね
それはうれしいお誘いですなしかし･･･
レットドラゴンの幹部と食事をする日が来ようとは
毒は入っていませんからご安心を
これで一息つけるなやれやれだ
こんな事をしても何にもならんぞ
時代は変わったんだ!
今時、抗争ばかりで組織が生き残れるか!
ス･･･スパイクさえ･･･戻れば･･･おまえ････ など･･･
気がすすまねえな
ああ?
のり気じゃないって言ってんだよ
なら仕方ねえな/待てよ、スパイク
迷惑はかけねえよ
なこと言ってんじゃねぇあれが何者か知ってんのか
一通りはな/なら･･･
賞金もいい、情報も集めやすい心当たりもある
何を怖じ気づく
スパイク お前、話しをわざと逸らしてるぜ
隠してる事でもあるのか
あんたのその腕、どうしたよ
何の関係がある
ないな
言う気はないってことか?/お互いにな
このドア、なんでこんなに狭いわけ?
あら、お邪魔?/お前にゃ関係ない
仲間だってのに、冷たーい
何が仲間だ厄介者が首をつっこむな
ま、いいけとね
こいつ、誰?なにもん?/勝手に見るな
なによう、勝手に写ってたんじゃない
スパイク!
おい待てよ! スバイク!
発進する
スパイク!くそ、俺は知らねえからな
了解
あいつ･･･
マオイェンライ
敵対組織幹部の殺人容疑で2800万の賞金
すごい、これ狙ってるわけ?
なに? 喧嘩したの?/黙れ、うるさい
子共/うるせえってんだよ
勝手にするがいいのさ
やだやだ、大荒れ
いるか、ジェットてかいネタがある
てかいネタ･･･
お客様、恐れ入ります
チケットを拝見させて頂けますか/あら、そんなもの持ってないわ
そ、それですと、恐れ入りますがご入場は
だって、必要ないって言われたんですもの
知ってるでしょ、ボックス席の･･･あのお方よ
マオイェンラ････
車、まわしておいて下さる?
どいつもこいつも勝手なマネばかりしやがる
プロテクトがかかってるな
心配か? まあ見てなこういうのはこうやって･･･
それでマオイェンライと
賞金がかかってんのはさすがにカゼじゃなさそうだが･･･
マオ大人のお席はこちら?探しちゃったわ
実は、あたし･･･
お待ちしておりました
え?あの･･･
上演中ですのでどうかお静かに･･･
待ちな!
逃がさないよ
何にすんだよ!
返せっ!
くそっ、返せっ! このやろ
まったくこのガキどもときたら!警察に、つきだしてやろ･･･
あんた･･･!
よ
おい、一気に飲んじゃ体に悪いだろ、アニー
あんたが蘇ってきたことの方がよっぽど体に悪いよ
ひでえ言われようだな
死人が何言っても無駄だよ
生きてるって
あんたは3年前に死んだの!そーゆーことになってんだから
わかってるよ
あんたがうちに来たってことは知りたいことがあるんだろ?
少しくらいなら力になってやるよ
アナスタシア･･･
よしな! あたしをその名前で呼んでいいのは、2人しかいないんだから
で、何が知りたいってんだい?
マオイェンライ
何があった
マオ大人?これには訳が･･･
お話しな結構です
ミスヴァレンタイン
既に調べさせて頂きましたので
ご心配なく大切に預からせて頂きます
どうぞ、お席へ
震えているな?
あんた･･･誰?
ビシャス
なあ、悪いことは言わないもうビシャスには関わらない方かいいよ
…っ言っても、無駄だよねぇ
悪いな
あんた、昔っから人の言う事、聞かないよね
おまけに見栄っぱりの意志っぱり
たまには年寄りの言う事聞いたってバチは当たんないよ
マオはね･･･
あんたがいなくなってから随分、人に探させていたんだよ
きっと生きてるはずだって
せっかくあんたが戻って来たって言うのに、マオと来たら･･･
もうよせ /こいつぁ、マオの分だよ!
マオの分なら俺が貰っとく
どうしようってんだそんなもん持ち出して
女は?
賞金に目がくらんで飛び出して行きやがった
今ごろどこぞでなんぞしくじってるだろうよ
なるほど
言っとくけどなマオの賞金は手に入らねえぞ
もう死んでる、殺されたんだ仲間割れでな
分かってんのか?こいつは罠だ、間違いねえ
ああ、全部、知ってる
知ってるだと?
まさかお前、マオの･･･
昔、世話になった
教えてやるよ、スパイク
この腕はな、俺が意気がって先走ったあげくの代償だ
分かるか?/俺だって行きたかねえよ
だったら･･･
渡世の仁義、ってやつさ
浦まってしまいました
おま･･･
これから、指定する場所に来い
さもないと私の命はないぞだそうです
えーと、時間はですね/勝手な事するからだ
つめたい、仲間じゃない
自業自得だ自分で落とし前をつけるんだな
ちょっと･･･
どこだ
ほんとに来てくれるの?
安心しな、お前を助けに行く訳じゃない
スパイク!
天国を追い出された天使は悪魔になるしかないんだ
そうだろう? スパイク?
俺はただ、覚めない
夢を見てるだけさ
今、覚めさせてやる
あわてるなよ、ビシャス久しぶりの再会だぜ?
命乞いか
まさか、そんな真似が通じるお前じゃないだろ?
恩人だってさっさと殺しちまうんだからな
奴は牙をなくした獣だだから死んだのさ
お前も同じだ
さあ、銃を捨ててもらおうか
どうした?早くしないと･･･
殺す気?
なんてこった
はいよ
よかった、ジェット?
スパイクが?
知らん
ええい、くそっ!
スパイク、今、自分がどんな顔しているか分かるか?
何?
お前には、俺と同じ血が流れている
別の血を求め、さまようケモノの血だ
そんな血はもう、流し尽くしたさ
ならば、何故生きている!
そのまま･･･
唱ってくれ
やっと起きた寝すぎよ3日も
なによ、心配してやったんだからありがたく思いなさいよ
音痴
やれやれ
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
しかしなんだな世知辛い世の中になったもんだな
何の話だ?
どいつもこいつも臭い物に蓋してるだけだろ
なぁ、そんなことでいいのか?
だから何の話だよ?/世の中だよ、世の中
そんなに蓋ばっかりしてちゃ世間は蓋で埋まっちまうぜ
良く解らんな･･･
そんなことじゃ真実は見えないんだよ/真実ねぇ･･･
だからそんな蓋は俺がみんな叩き割ってやる!
次回「悪魔を憐れむ歌」
臭そうだな･･･