かちかちのこち
やっぱりダメだな
ダイオキシンばりばりだ
昔、証拠品として保存しといたもんだが･･･
食うな! この欠食児童がっ!
じゃあ、サギつかまえる?結婚サギ
しょうがない
どんなサギ? おっきい?
雑魚中の雑魚だ
スパイクはのらねぇだろうな
エドは、焼き鳥
一人でやるか
冗談じゃないわよ!
勘辯してよォ
臭いっ!
まったく、自分の尻は自分でふけって教わらなかった?
あんたって誰かに似ていると思ってたんだけど･･･
あの男だわ尾毛のうすいあいつ
ウィットニーハガスマツモト
なんで急に、あいつのこと思い出したんだろう･･･････
誰も知らない私の過去知りたい?
マンリーくん、彼女は生き返ったように見えるかね?
ええ、見えますわ、ドクター
マリンー君
彼女はばあさんに見えるかね?
いいね、見えませんわ ドクター
彼女は無事解凍されたと思うかね?
思います、ドクター
わかるかねッ?
私はドクターバッカス
バッカスはネプチューンより多くの人間を溺れさせた
あのバッカスだ知っとるかね?
だが私は昔アル中だったバッカスがバッカスに溺れたという訳だ
こりゃ傑作だな
ハイ、お口を開けて
問題ない、傷も残っていないし細胞も見事に分裂してる
あとは、ただ一つの問題をクリアにすればいい
なに、簡単な手続きだ基本費用の3000万と
54年分の利息が付いてえーと、いくらだ?
2億7千3百万に入院費を加算しまして
全部で3億、とんでとんで2万8千ウーロンです
そう、それだけ払ってしまえばもう自由だ、わかるね?
分からない･･･/そう、それでいい･･････
何ですと?
ここは･･･どこ?私は･･･誰?
マリンー君?
演技ではありませんわ、ドクター
辯護士のウィットニーハガスマツモトです
べんごし?
トースタ保険会社に依頼を受けまして
あなたの過去について色々調査させていただきました
ミス、フェイ・バレンタイン「それ本当に私の名前?
素敵な名前じゃないですかあなたに良く似合う
それで?/御記憶の方は、どの程度?
これはテレビ
これはホッと
それから、これは携帯電話
何でも分かってるわ･･･私以外のことなら
なるほど /それで?
残された資料によるとあなたは20歳のとき
いや、今も20歳なんですが大変な事故に巻きこまれたようです
事故?
当時の医療技術では手の施しようのないほどの･･･
こんなに全然なんでもないじゃないどこにも傷一つ････
当時って、どーゆうこと?
今から54年前のことです
あなたは、この時代までコールドスリープ
つまり冷凍保存されていたんです
そして然るべき処置がとれる今になって
やっと目覚める事が出来た
まるで、スリーピングビューティーのように
ふざけてるの?
真面目な話です/じゃあ･･･夢だわ･･･
今は間違いなく2068年です
それから、さっきのこれは
テレビではなく･･･
洗濯機です
こっちはポットではなく
自動洗顏器
それから、これは電話ではなく体温計です
この丸いところを口に･･･/バカにしないでよ!
いきなり、そんなこと言われたって信用できるわけ･･･
体温34.5度 脈拍54
血圧40から75
まだ低い/ちょっと･･･
あなたの記憶は
携帯電話がこんな形だった時代で止まっているんです
じゃあ教えてよ!
事故ってどんな?
その前の私は?
私、何者なの?
落ちついて興奮すると君は･･･
なによ! どうなるって言う･･･
眠くなるんですよ
おひとつ、いかが?
オーーイ、オーーイ、おーーい
ま･･･まってよォ!
ミスバレンタイン!
待ちなさい!
來ないで!
逃げてどうなるんです!
ミスバレンタイン･･･
3億なんて、払えない
勝手に生き返らせて借金払えなんて不条理よ
自分のこと何も分からないで･･･私どうすればいいのよ･･･
借金のことはゆっくり考えましょう
僕が力になりますから
記憶だっていつか戻るかも知れませんよ
生きていれば素敵な出会いだってあるかもしれない
これなに?
IDです、これで自分が死んでも忘れても
どこの誰か分かるようになってるんです
私には･･･ないのよね
何?
取り立て屋だ! 保険会社が業をにやしたんだ!
どうするの?
このままじゃ二人ともやられる
君は降りて走れ
あなたは?
ドクターのところで落ちあおういいね
どうして私を助けてくれるの?
スリーピングビューティーは王子様が守もらなきゃな
手続きをしたばかりだった
自分に何かあった時には
君に全ての財産を譲渡するようにね･･･
ここに拇印を押しさえすれば彼の遺産は全て君の物になる
ウィットニー本当に私のことを･･･
さ･･･ ここに指を･･･
文字が赤いのはなぜ?
借金も財産のうちということだな
しゃっきん･･………………
冗談じゃないわよ!
今思えばバカよね
あの人は、私を助けるために命をかけたんだもの･･･
借金だって
私の比べればすずめの涙
たいした額じゃなかったのにね･･･
あんた、ずっとそこにいたの?
話が長すぎるんだよ
呆れた女だな
その相手も今頃あの世で嘆いてるぜ
借金ぼおって逃げられたんじゃな
しょうがないわ払える額じゃないんだもの
開き直ってやがる
図太くもなりますの大年増ですから
お前の過去はウソばっかだなロマニーだの何だの
今のも作り話じゃないだろうな
ウソでも偽物でもないわ本当のことが分からないだけよ
しょうがないじゃない
オカエリナサーイ
こいつは通称マダムキラー
ま、せこい結婚詐欺師だがな
見えねえなあ･･･
ま、俺ひとりだって充分いい仕事するのさ、分かったろ?
ウィットニーハガスマツモト･･･
いや、久しぶり･･･
二人きりで話したいなんてどういう関係だ?
ディープな関係らしいぜ
昔の男か?/似合いのカップルだな
めちゃめちゃ元気そうね辯護士さん
太ってるからか? 偏見だな/説明して欲しいわ
脂肪注入したんだ
あの事故の後この脇の下あたりを切ってここから･･･
そうじゃない!
3年ぶりか
君が元気そうで良かった
よく言うわよ あなたはそれで生まれ変わったつもり?
やり直したかったんだ何もかも
で、結婚サギ師
君が賞金稼ぎとはこれも縁かなぁ･･･
みんなグルだったってわけ?
あの時は仕方なかったんだ
僕をかくまったばかりに
ドクターは･･･
捕まって良かったのかもしれないな
君の手で警察に渡されるんなら本望だ
大丈夫かね、ぼっといて
女が心配か
奴を逃すんじゃないかと思っただけだ
そんな情のある女か?
ああいうツッぱらかってる女に限ってコロッと昔の男なんてのに流されるもんだ
そうかねぇ
理屈じゃねえよ、女ってのは
オキャークさん、いらっしゃーい
通報してきたのは君たちかね?
ああ、賞金首を引き渡したいんぞ/ なるほど
マンリー君、接舷準備/はい、警部
最後に会えて嬉しかったよ
元気で
渡さないわ!
いいんだよ僕のことなら、いいんだって!
もう出るつもりか
逃がす気か?/逃げる気かもな
儲けるか?/分け前6、4だ
急げよスパイク!/やってると!
無理だよ、
これに二人乗るなんて!
いいからもっと息吐いて! 吐いて!
おい待て!
この人は渡さないわ!
金より男を取ったぞ/そいつはジェットが捕まえたんだ!
私はこの人に貸しがあるの
だから賞金も彼をどうするかも私に権利があるの!
すけぇへ理屈をキッパリと言いきったな
だから言ったろ
理屈じゃねぇんだ、女は
だ、出してくれ!
そいつを逃すのか?/ さあねッ!
おキャークさん、オツカレさ〜ん
どこへ行くんだ?
ぼくを、どうするつもりだ?
ホントのことを教えて
私は、どうしてあおこにいたの?
何がホントでどこからが嘘なの
何すんのよ!
下手に動くとポッドに当たるぞ
加減しないわよ!
こっちのセリフだ!
手間かけさせやがって･･･
私は誰なの?
君は、本当に自分の過去を知りたいのかい?
その覚悟が、君にあるのかい?
あるわ!/そうか
ちょっと /イヤ、僕は知らないんだけどね
あんたね･･･
自分が何者かどこから来て、どこへ行くのか
人類誰しもが一度は思い悩む問いかけた
誰よ
だが、そんなことは思春期に悩めばもう十分だ
いい歳になって考えているのはただのヒマ人だな
どっかで聞いたことある声ね
見えるかね?
あれ、ドクターと看護婦じゃない?/そう、みたいだね
あんた、ドクターは死んだみたいなこと/ちがうちがう、そういう意味じゃなくて･･･
あんた、一体どこまで嘘つけば気が済むの!
いや･･･ あの･･･
君は、あそこに冷凍保存されていた
それだけは確かだ私が保証しよう
私の過去は?私はいったい･･･
バレンタインという名は私がつけた
私の好きな唄にちなんでね
あとはゲート事故の時にデータが消失して分からんのだ
誰が、何故君をコールドスリープさせたのかもね･･･
ケーサツじゃなかったのか?
そこのパトシップ所属を述べなさい
くり返す、そこのパトシップ所属と登録ナンバーを明示しなさい
ドクター、このままでは私たちが捕まりますわ
実に残念だが、これ以上は関らん方がいいな
あきらめましょう
じゃっ、さらばだウィットニー元気でな
ごめんなさいね
あ、あれちょっと!」伯父さん、伯父さーん!
おじさん?
今すぐ賞金と交換してやるわッ!
そうこなくちゃ
いい気味ね
嘘ばかりついてたバチが当たったってとこかしら
本当のことが、ひとつある
眠ってる君に恋したことさ
スリーピングビューティにね
いや、嘘!
ウソ、嘘だよ!!
そんなに、私に帰ってきてほしかった?/よく言うぜ
妬けたくせに
お前、つくづく薄情な女だよ
私の過去、何にも分かんなくなっちゃったな･･･
どうでもいいことじゃねぇのか
あんたは過去があるからそう思うのよ
過去はどうあれ未來はあるだろ
これは?
お前の取り分だ
賞金19800のな/19800?
ザコ中のザコだからな
19万8千じゃなかったのか･･･
ひとケタ、まちがってたわ･･･
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
さて次回のカウボーイビバップははっきり言って暗い、そして重い
出て来るのは、いい年こいた汗臭い男ばかり
言いたかないが地味だ
子供は見ない方が良いだろう女性も止した方がいい
それに、若い男も見ない方が懸命だ
次回
「ブラック・ドッグ、セレナーデ」
おい、オヤジだけは、見てくれ