眉目秀麗
明眸皓歯
一攫千金?
千客万来
戦いの基本を知ってる?
先制攻撃よ
丁重なお迎えだこと･･･
早撃ちとポーカーの名手
伝説の女ギャンブラーポーカーアリスか
生きていたとは知らなかったな
彼女が生きてれば219才よ
確かに･･･ 君は200才を越えているとは思えないな
それにアリスは生涯負けた事がないイカサマもせず儲け続けた
証拠があって言ってるのかしら?
君には、莫大な借金があるそうだな
警察と私の店ととちらがお好みかな
お告げね
チャーリーは言った
「手は手でなければ洗えない得ようと思ったらまず与えよってな
てコトは、とう言う事だ?チャーリーはヤレって言ってるんじゃないのか?
そうだろ?
チャーリーパーカーがゲーテの格言吐くかね
いいだろ、夢の話なんだから
虎の子の5000ウーロンも夢と消えるのがおちだな
言っとくが、スパイク
ここは禁煙だ
お前はやるなよ
目が良すぎんだからな
ヘタに稼ぐとつまみ出される
じゃあ連れてくんなよ
祈りな
まらっとくぜ
スモールジャックです
遊ばせてもらおうぜ
こいつか･･･
ナイスジャッキー
相手はブラックジャック台に来て適当な所で負ける
もちろん君もそれに協力する
そして最後に残した一枚のチップをディーラーチップとして君に渡す
それが何なのよ?
君の借金など、宇宙の中の一秒に等しくなるものだ
ラストです
俺は運がいいわけでも腕がいいわけでもないんだ
じゃあ、何が?
気風がいいのさ
ブラックジャックです
やれれたな、参った参った
記念にもらってるぜ
ちょっと、待ってよ待ちなさいよ!
ちょっと、あんた!
どこが気風がいいのよ話が違うじゃない
最後の一枚はこっちによこすはずでしょう
何でだよ? イカサマ勝負のつきあってやったんだぜ
あい聞いたか?イカサマだってよ
本当かよ?/ディーラーがイカサマやってんだって
ちょっと事務所に来て頂けませんか
何で?
何だよ?
野郎!
おいおい、ここのカジノはフィットネスまでやってるのかい
ショータイムよ!
ちょっとゴメンよ
スパイク･･･
よし
ジェット /だからやるなと言っただろ
そうじゃねぇよとにかく逃げるぜ
まだ金に換えてねえんだぞおい!
やはり持っていませんチップはニセモノです
何のためにこの茶番を仕組んだか
お前もお前たちのボスも分かってないようだな
あのチップが警察のてに渡ったらすべては終りだ
ボス、あの女まだ見つかりませんぜ
探せ!
賞金をかけてもいい
ちょっと、ここまで運んでやったお礼がどうしてこうなるのよ!
そうか、やっぱりこのねえちゃんはカネの臭いがするか
バカ言わないで
ジェット、いくら儲けてた?
かるく20万はいってたな
誰かパアにした?
何よ、20万ぽっちあたしの借金に比べたら･･･
大体ね、言い掛かりにも程があるじゃない!
ま、あのモノキャリアなら40万で売れるな
あんたがチップを素直に渡せば何も問題はなかったのよ
チップ?
/そうよ!
きたねえな
それをちゃんとゴードンに渡せばいくらだってくれるわ
そうよ、そうしましょう
俺はゴードンなんて奴は知らねえしお前の話を信用する気もないね
ちょっとー /いくぜ、アイン
聞いてんの! ねぇ!
チップだ/そりゃチップだろ
そうじゃねえ、この中にマイクロチップが仕込まれてるんだ
アミーゴ!賞金首のことならおまかせ!/お待ちかね「BIG SHOT」の時間よ!
こりゃあ･･･
/さて、今週のトップバッターは?
警察に渡すにはもったいない彼女
見掛けにはよらぬ凶手犯/おい、スパイク
フェイブァレンタインだ
賞金はなんと600万
お買い得よ
おい、ジェット
がんばってね、カウボーイズ
会いたかったよ
言っとくけど逃げるつもりじゃなかったのよ
信じてたさ、今どこだ
ゲートにある古臭い漁船チップも彼らが持ってるわ
だから早く
何よ?
いや、俺達も
大人げなかったと思ってな
若いもそらの女をこんなとこに放っちまってさ
変な事考えてんじゃないでしょうね
なぁに、もっと気のきいたところにご案内するだけさ
あーら、どこかしら
警察
20万なんてセコい事言って本当悪かったよ
フェイブァレンタイン
私、賞金でもかかってるわけ
なんと600万もね
なんだ600万ぽっちか
お前いくら借金してんだ
ね、おねがい警察だけは行くたくないの
警察じゃなきゃカネはもらえん
私は一つ所に留まる事をしちゃいけないの
母の遺言なのよ/ハイハイ････
私達の一族は、愛を求めて流浪するロマニなの
学のない男ねジプシーの事よ
それ以外の、誇りを持たないあんた達みたいな人間を
ゴールジュって呼ぶのよ/ゴールジュ結構
呼んでるわ･･･自然が私を呼んでるの
警察でしろ
出港だ、ジェット
分かったわよ、逃げないから片手くらい外してよ
これじゃあトイレも出来ないでしょう!
ったく、うるせー女だぜ
濡れ手に粟とでも言うのかね
損して得取れ、ってやつさ
チャーリーは言ってたもんな得ようと思ったら、まず与えよ
夢のお付けもまんざら捨てたもんじゃねえ
何しやがる
君達が何者か知らないがチップを返してもらおうか
あんたが何者か知らねえがお断りだね
君達には無意味なタダのチップだろう
その中のモノは高く売れそうだぜ
確か3年程前にSITで開発された暗号解読プログラム
「クリプトブレーカー」ってのがある
完成直後にプログラマーが殺されて闇ルートに流れたってウワサのな
何しろほとんどの暗号を解読してプロテクト外せる
言ってみりゃ「魔法の鍵」って訳だな
ところがそのプログラム自体が暗号化されちまってた
それ自体を開ける鍵が必要だって訳だ
警察とISSPが血まなこになってそいつを捜してたって噂だか
まさか、こんなトコでお目にかかれるとはな
なかなかやり手のようだ
昔、ISSPってヤクザな商売してたもんでね
カジノなら大金を扱っても目立たんし
警察の目も欺けるって寸法だろうが
日が悪かったな
もちろん俺たちが持っていても役に立たん代物だ
警察に渡すのが筋だろう/金を払おう
3億とは言わん3000万でどうだ?
魔法の鍵の値段としちゃあ安いもんだろう?
よかろう
OK、600万が3千万だ
わらしべ長者かよ/ぬかるなよ
オーキィドーキィ
今時現金指定とはな
古いタイプの男なんでね
いいかね、お互い3つ数える
そしてこちらは
トランクのマグネットを切り
そちらに飛ばすそちらはチップをこちらへ飛ばす
OKだ
頼んだぜ
チップを確認したら船ごと落とせ/はっ
-
何?
シャッターは開けるもんだ!
何っ!
ハイ、ゴールジュ
よお、ロマニー
バーイ
逃がすな!撃て!
くそっ!
ジェット、ずなかるぜ!/オウライ!
落とせ!落とせ!何をしている!
チャフを巻きやがった!/なにィ?
ミサイル接近!
あの女･･･
使っちまうのが正解だ
わらしべ長者のやり直しか
イカサマだーっ!
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
いやだねぇ、物騒な世の中だ不況不況で、子供は切れるか
おおい、新聞見てる場合かよおビバップの中のがよっぽど物騒なことになってんぞ
かわいいもんだろがこれ見てみろよ、テロだとよ
ガニメデをぶっ飛ばすつもりらしい
あぁ、自然保護団体かちょうどいい、そいつらにこのケダモノ引き取ってもらえ
次回「ゲイトウェイシャッフル」
こっちが切れそうだ