これはなとっておきのとっておき
最後の最後って時のために取っておいた
非常用の非常食だったんだ
そいつを食っちまったのは誰だって聞いてんだよ
食いモンの恨みはおっかねえな
スパイク、まさか、お前が?
俺が犯人なら、食った後の空箱を、そのままにしといたりしない
エド、はらへった一
自分で食べといて
空箱が見つかったから怒るフリをしてるんじゃないの?
何ィ?!
丸二日も食べるもんがないのよ!
こういうのを非常事態って言うんじゃないの?!
ヤキビーフンとか
食いてぇなあ
ガス欠なんだしょうがねぇだろ!
このまま、もう少し我慢してれば
慣性の法則でエウロパに着くんだよ
ぺっこぺこー
この元気が推進力に使えればねぇ
つまらない事ばっか言ってると絶対零度に放り出すぞ!
レバニライタメなんかもいいな･･･
いい話ね
こんなとこでフラフラ漂ってるよりマシだわ
派手にぶつけたわね
おい!聞こえるか応答しろ! おいっ!
これって･･･当て逃げって、やつじゃない?
いかん!さっきのショックで軌道が･･･!
何がどうしたって?
どうなってんのよ!
んにゃ･･･
うわ、どこここ?田舎ァ!
そういう問題じゃ･･･
とりあえず機体をチェックしないとな
お前は食料でも調達して･･･
何だ?
急に･･･ 差し込みが･･･
何の真似だ?
賞味期限が一年も
過ぎてる
よかった、食わないで
ざまあ見ろ、天罰だな
やるか
どうするよ
エドもやるーっ!
ここはいいから、
外行って何か食いモンでも探してこい
はーい!
くつしたはいて
おでかけおでかけ
何もないねぇ･･･
当て逃げの船だ!
まてまてーっ!
におい･･･
食べ物のにおい
たべものーっ!
ちょうだいーい!
税込みで、ひとつ千ウーロン現金のみだ
マネーカードもキャッシュカードも許さん
おカネないよ
とっとと帰んな、小僧
ひとつ頂戴
ひとつ千ウーロン
現金のみだ、カードは･･･
小僧、見ててもダメだぞ
食いもんが欲しけりゃ街にでも行くんだな
釣りはいらないわ
そのかわり、この男を見掛けたら連絡頂戴
よろしく
ちょっと失礼
荷物をチェックさせてもらうぞ
何か事件でも?
指名手配中の違法キノコのブローカーが
この街に逃げ込んだらしいんでね
偶然ね
私も、その賞金首を追ってるの
カウボーイか?
トランクも見せてもらうぞ
どうぞ、ご自由に
おいっ!
コラッ!
動くな!
ちょっと、ちょっと
よーし、そのまま後ろを向いて
地面に手をつけ!/知らないわよ、こんなの!
なにするのよ!/早くしろ!
たべものたべもの、ありますかないですか
ありますか
ハラへったねぇ････
ひどーい!/なんじゃ?
ちょーだー、なんか、ちょーだい!
ええい、まとわりつくな
へい!
まさか俺を忘れたとは言わさんぜ、ドミノ!
はて･･･/コラ! 思い出せ!
お前からキノコを買ったシャフト兄弟の弟だよ!
とんと思い出せんが
俺が何故、カラの棺桶を引きずって歩いているか、知りたいだろう?
それはな!
この中に、お前の死体を入れて持って帰る･･･
何が、どうしたって?
俺の兄貴は、お前から買ったキノコを食って
笑って笑って腸捻転で死んだ
幸せな死に方じゃ
やかましい!
これと言うのもみんなお前のせいだ!
そりゃ逆恨みってやつじゃ!
エドも、おなか減った!
これでも食らえっ!
待て、この野郎!チクショウ!
たべものだ
あー、ダメだよアインみんなで分けるんだよ
アイーン?
ヤバキノコ?
マジ?
デリーシャス
まさか、こんな事がある訳ないよな
まさかなぁ
まったく、そんなはずないよ
ほんと、世界って素晴らしいなぁ、
俺、今何か言ったっけ?
なあ旦那
こいつは天国への階段だぜ分かってんのかい?
うるさいカエルだぜ
知らねえぜ忠告したからな!
そうそう、そうなんだよ
俺は世界の秘密が分かったんだよ
ところで･･･
俺って誰だっけ?
やっぱり食べられないねぇ
キノコ
さて、毎度同じにBIGSHOTの時間だ
今週もどんどん賞金首を紹介していくわよ
さて、本日のトップバッターは?
この男、ドミノウォーカー!
非合法キノコの売買で指名手配中なんだって
さっきのオッサン!
カウガールだよ、アイン
おかねをかせいでごはんを買うんだよ!
アインは、カウウンウンだよ!
いきますよ
1、2
5、4
コンニチハー!
おい、警察をなめるなよ!
本当に知らないんだって!
どうして、知らない子供と犬がトランクの中に入ってるんだよ!
はい、モシモシ
何だ、サリーかしょうがないなぁ、ホント
あれほど職場には電話するなって言ったのにぃい･･･
うんうん、で、それだけ?
いや、それだけって
そういう意味じゃなくってぇ･･･
そうそう、そうだよ
愛してるよ、サリー
分かったよ、じゃあ今夜7時ねバイバイ
おいっ!
どうした、若いの、そうツラは
女にでも逃げられたのかの
なんとのう･･･
余計なお世話だ、ジジイどもが
ああ、一気に食うからじゃ
急がば回れって言うじゃろが
ほうかのう
いないねぇ
ああっ、当て逃げの船だ!
まさか、この中で栽培してるとは夢にも思うまいて
こりゃダメ、と
まっ、ここに不時着した事だけは計算外だったが･･･
びっくりした?
... ･･･した
誰なんだ、お前たちは
なんで、ここにいるの?
そりゃ、こっちのセリフじゃっ!
だいたい、どうやってこの中に････
ドア開いてたよ/なんとっ!
当て逃げハンニンさんお縄をちょうだい!
カメムシ、ガス
まてまて一っ!まてまてーっ!まてまてーっ!
この俺から逃げられると思うなよ!
あたしの邪魔するんじゃないの!
アイン! ガオ!
こ、コラ!離さんか!
つかまえたー!/ま、まて･･･
こ、このキノコはひとつ10万はする
これと引き替えに私を見逃せ/なんで?
どっちが得か、よく考えてみろ/わかんにゃい
バ、バカか、お前はっ!
キノコ持ってけ!/はーい!
ヤッホー! ゴハーン!キノコー
ひとつ、十万だって?
マジ?
確かに、すごい金額になるな
本物なの? これ
ちょっと失礼
警察のものだ
違法キノコを売買してるドミノって男について聞きたいんだが
生憎ですが心当たりはないですね
お力になれなくて残念ですわ
エド、そのひと出会っ････
気になさらないで
ひきかえにもらって･･･
まったく･･･/ しょうがない子で･･･
ちょっと君
OKです
よっぽど好きなんですねツイタケが
じゃっ、おじゃましました
おら、メシだ
メニューは?
ツイタケの炒め物とツイタケの煮物と
ツイタケのツイタケのサラダとデザートのツイタケだ
わい、って? これで何日目よ
ダメだ もう食えねえ
つべこべ言ってないで食えるだけありがたいと思え
ありがたーい
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
ビバップ号に届けられた。差出人不明のビデオテープ
それを見ようとしたために事態は意外な方向へと発展する
いや、正確には発展しない
この一見、無意味なストーリーと一見、スケールの小さいアクションと
一見、強引な結末に君は何を感じるか
次回
「スピーク・ライク・ア・チャイルド」
一見、面白いぞ