VT、上がったんか?
やっとね、あんたは?
これからエウロパじゃあ
稼ぐねぇ
あんたにゃあかなわんがのう
金星まで4日で往復したゆーて聞いたんじゃが?
3日よ
これじゃーや
まあ、ゆっくりせえや
ありがと
おう、忘れとった
VT!
まだ諦めないの?/当たり前じゃ!
わしがなんぼ預けとる思おとるんじゃ
ま、いいけどね
いいね、勝負は一度きりヒントはナシだよ
よっしゃ! VT
あんたの名前は･･･
ヴィヴィアンチラナ
はずれ
あた･･･
ゲンが悪いのう
気をつけるんだね
ほれ、このあいだの800万の首あのコックアイを捕まえたのは
何を隠そうこのワシじゃ!
このあいだってどのあいだだよ!/10年も前じゃねぇかこのジジィ
何を言うか若造が!
あのテルプシコレーを仕込んだのはこのワシじゃぞ!
あの伝説の賞金稼ぎの?
奴の名を聞いただけでどんな賞金首も震え上がったもんじゃ
んなこた誰でも知ってらあ
ゼロス、VT、いらっしゃいいつもの?
ああ
何よ今日は?
いつもガラガラのくせに
いや、それがね
デッカーとかいう賞金首がこのへんを通るらしいんだよ
こいつらは賞金稼ぎさ
どおりで安いツラが勢揃いてるわけね
何が極秘情報だよ店中、同業者でイモ洗いだぜ
こっちは二日酔で調子悪いってのに･･･
だいたい顔もわからねえでドラゴンのイレズミってだけじゃあ･･･
フェイ?
あっちの店だって当てになるもんか
ウッディーズにようこそ!
今ならお誕生日のお友達はもれなく
マッキーやマニーちゃんと一緒にお写真が撮れます
お父さんお母さんはお申し出下さいね
ハーイ
何だでめえ?
やられてえのか?
どっちかと言うとやりたい方かな
手を上げて、デッカーさん
困ります!/いいからこっちに来なよ
でも、仕事が/ゆっくりして行きなって
ありゃ!
やめて下さい/いい思いさしてやるぜ
やめて! だれか!
なんだてめえは!
VT!
賞金稼ぎってのは賞金首じゃなくて
女の尻を追いかけるのが仕事なのかい?
悪いけど
これが仕事なの
な、何を･･･/とぼけてもムダよ
そのドラゴンのイレズミが動かぬ証拠
ひ、人違いじゃ･･･/ちょっとそこの人!
警察に電話して!賞金首のデッカーを捕まえたってね
これは･･･
ヤッメウナギのヤックン････
まぎらわしいのよ!
やりゅ･･･
やろっ!
てめえっ!
VT!
いい気になりやがって
な、何だてめえは?!
食いモンの恨みはおっかねえぞ!
くそっ、こいつも一緒にたたんじめえ!
みつけた!
くそ、覚えてやがれ!
あ、うそです/忘れて下さい
あたしの1200万…
まったく、賞金稼ぎってのはみんなバカでクズばっかだね
そうか?/そうさ!
あたしの知る限りみんな人生バクチで生きてるような連中だね
ま、そうかもな
こっちに来な一杯おごるよ
何だ?
モヤシは健康にいいんだぞ
かんべんしてくれよ
それしかねえんだって
来た来た
フェイか、早かったな･･･
何ィ!
それにしても
気持ち悪い飲み方ね
プレーリーオイスターだ二日酔いに効くんだよ
そんな飲み方をする奴に会ったのは二人目だよ
一人目は?
あたしの旦那さ
VT!
今度は貰うぜ/金だ!
3人で一回なわけ?/そうだ!
ま、いいけど
よっしゃ! 行くぜ!
VT、あんたの名前は･･･
わしゃエイドリアンがええのう････
それVじゃないわよ
じゃからレティシアにせいと言うとったじゃろか「そうかのう･･･
あんたの名前当てたらその金をもらえるのかい?
ああ、誰が始めたんだか忘れちまったけど
今じゃ溜まってこのありさまさ
俺もやっていいかな?
スパイク!俺だ!フェイの奴、デッカーを逃がしちまった!
すぐに追って･･･
スパイク!
失せな!
バカでクズで嘘つき!
おごりは取り消し!
やーん、スパイク!
なんとのう
あ、これねー、さっきのなんとか「ブラザーズの人がやってったの
見てたの?
うん
なんで黙ってたんだよ
黙ってないよー!今言ったじゃん
何よ
VT、帰るのかい?/悪い?
ゼロス、おいで
何のまね?
/ヒッチハイク
マシンをイタズラされちまってね
あんた本ッ当にバカで･･･
クズで嘘つきで･･･ズーズーしい賞金稼ぎさ
いいかげんにしないと･･･
ついてきな
ついでにもう一人いいかな?
もーっ、何べん同じこと言わせんのよ!
ハゲでチビでメガネで弁財天の
え?! 何だって?!だからぁ~!
そのくそうるさい音なんとかしなさいよ!
郷に入っては郷に従えって言うだろ
それにくそうるさい音じゃなくってヘヴィメタルって言うの!
揃いも揃って、まあ･･･
誰が修理すると思ってんだ?
それっぽっちの情報でどうしろってんだよ!
ハゲでメガネの男がこの宇宙に何人いると思ってんだよ
だから、ハゲでチビでメガネで
弁財天のイラスト付きのデーハートラックだってば!
はいよ
VTか
ああオットー、どしたの?
当て逃げされたんじゃあ/えー?
ゲートの入口でいきなり割り込んできて
ぶつけていきよった
クソッ、弁償させにゃ気がすまんわ見かけたら教えてくれえや
特徴は?
それがのう、何とか言う東洋の女神さんの絵が･･･
ちょっと待て!それ弁財天じゃない?
そうそう、それじゃ何で知っとんじゃ
ゼロス
ブレイカーワンナイン
アステロイドのトラッカー達へこちらヘヴィメタルクイーン
弁財天のペイントの派手なトラッカーを見つけたら連絡頂載
よろしく
VT、こちらラブマシーンだ
何か訳ありか?逃げた男とか?
まあ、そんなとこね
俺は見てねえがこっちでも探してみるよ
ありがと、頼むわ
こちらスニーキースネークひょっとこのペイントだって?
違うわよ
こちら木星の黒豹スパイダーマイクだ
VT、あんたにゃ会った事はねえかヘヴィメタルクイーンの噂はよう聞くぜ
そりゃどうも、で情報は?
ほんの10分前にそれらしいヤッとすれ違った
場所はライナス炭鉱のあたりだ
役に立つか?/ ありがと、恩にきるよ
これも交換か
いたね!
あたしを振り切ろうなんて!
一世紀早いんだよ!
バカでクズで嘘つきでズーズーしい賞金稼ぎはいる?
ライナスの炭鉱一だって?!
ムチャだ!「え? 何だって?
デッカーには近付くな!ヤツの積み荷はヤバイんだよ、おい!
ね、待ってよ! デッカーはあたしがツバつけたんだから!
なにコレ? マジ?こんなダサイのつけるの?
へらずロが壊れりゃよかったんだ
聞こえてるわよ
出るぜ! ジェット
スパイク、そっちの主砲もまだ直ってないぞ!
やってくれるわね
何これ? ちょっと ヤバイんじゃないの?
こっちだ!
あたしの1200万…
おい!･･･ 生きてるか?!聞こえたら返事しろ!
平気よこれくらいじゃ死なないわ
すぐに逃げるぞ!
デッカーは爆発物のプロだ
今積んでるのは取り引きしようとしてたソリッドニトロだ
全部? この小惑星ごと吹っ飛ぶ量じゃない!
おまけにここは
エキセルの炭鉱だ
さっきからリアクターに誘爆が起きてて･･･
トラックをここから出さなきゃ･･･
まだなの? 出口は!/もう少しだ･･･ 左に20度
よし、出口だ
だめか･･･
後ろだ!
前よ!
何よそれ焼け石に水じゃない!
主砲が使えねえんだ!これしかねえんだよ!
あたしだってこれしかないのよ!
どうすんのよ!他に何かないの?!
あるじゃないの
うしろのコンテナにとっさりとさあ!
やなのよあたし、こんな細かい作業向いてないんだってば!
ガタガタ言うんじゃないの景気よく行くわよ!
よし、一本つかんでくれ/カンタンに言うわよね
何か漏れてるんだけど
たぶん安定剤だ/てことは･･･
一触即発 /ちょっと!
失敗したってせいぜい死ぬだけよ
取ったわよで、こいつをどうすんの?
このポッドはこれから40秒後に出口に向かって行って自爆する
だから40秒以内にそいつをこのポッドの中へ詰め込んでくれ
アンタはどうすんのよ?!
こうするのさ
ゼロス、開けるよ!
ビンゴ!
開いた!
がっさい
全く････
助かったぜ、ヴィクトリアテルプシコレー
旦那に礼を言っといてくれこいつのおかげで名前がわかった
モグリじゃなきゃ誰でも知ってるさ
伝説の賞金稼ぎテルプシコレーの事ぐらいはね
かなり先の事になるわよ
旦那は今、天国に出稼ぎに行ってるから･･･
そうか･･･
残りは旦那に二日酔で困ってるだろうから･･･
プレーリーオイスターを奢るよ
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
たまには俺一人で予告をやることにする
ジェットブラック36歳だ
36には見えないとよく言われるが
人を見掛けや髪の毛で判断しちゃいけない
物事は見掛け通りじゃないんだ
次回もそんな話
ビバップとは思えねぇぐっとくるメルヘンだ
次回「ワルツフォーヴィーナス」
たまにはこういうのもいいよな