うるせえんだよ!
イテテ･･･
なっ･･･
おい、ジェット
着陸までどの位だって聞いてんだよ
お前いつからそこにいた?
さっきから居ったぜ
そうか･･･
なにボサッとしているんのよ
あたしの賞金はまだなの?
さっさと上陸してあの暑苦しい首、引渡してよ
おーい、まだ着陸許可も取ってねえのか?
判ってるよ、うるさい連中だな
そうあわてなさんなよ!
空港の方は頼む
ガニメデってあんたの故郷なんでしょう
案外、昔泣かせた女のことでも思い出してんじゃないの?
それとも泣かされた女だったりして
うるせえて言ってんのが聞えねえのか?!
はい
こちらガニメデ警察
ドネリー?
ジェット、ジェットか!
おいおい、間違いねえ･･･
おつむは随分とサッパリしちまったが確かにジェットだ
久しぶりだな、ドネリー
驚いたね、お前がここで働いていたなんさ
かれこれ七、八年前か?
一体どうしたってんだいこんな突然に････
賞金首を引渡したいんだ
手配番号ex41285
ベイカーパンチョレロ
お前さんが賞金稼ぎねぇ･･･
あの、食らい付いたら離さない狂犬
ブラックドッグと言われたお前さんがか?
そっちこそ、もうとっくにリタイヤしたと思ってたぜ
なにぃ、こちとらまだまだ現役だぜ
てめぇの速さで時間を計るもんじゃねえこのリップヴァンウインクルめ
なに、元警官だったわけ?どおりで･･･
何だ?
相性悪いと思ったわ
そうだ･･･彼女何と言ったっけ?
ほら･･･
そう! アリサ!
彼女、マルビスの港で店をやってるんだよ
'ラファン'ていう小さな呑み屋だけどな･･･
でもこの不景気だろ借金抱えて苦勞してるって話だが･･･
まっ! 女一人生きて行くにゃ色々とあるんだろうけどさ･･･
浪花節だわ、まったく
たまの故郷だ、会いにも行くさ
昔の女が、今でも自分のこと考えてるなんて思ったら
大間違いよ
女がみんな自分と同じだと思ったら
大間違いだぜ
ナニワブシブシ、カツオブシー
ホント、男って･･･
どうしようもないロマンチストね･･･
ねえねえ、なんでヌリヌリしているの?
無駄とも思える努力の積み重ねが
美しい肌を維持する分かる?
わかった! ムダだ! ムダ!
ここ、ラファンだよな?
ああ、あんたは?
昔のなじみさ
久しぶりにこっちに来たんでね･･･
アリサは、いない･･･
ジェット?
まさか･･･
ジェットなの?
リント、この人は私の客よ大丈夫
いいのか?
ええ…
それより
どう、一杯呑むでしょ?
あなたが、最後の客よ
店を閉めるの
船が減ってこの辺りも寂しくなっちゃったし
新しい街へ移ろうと思ってるの
大丈夫なのか?
新しい水上都市じゃあ権利金なんかも高いし
大変なんじゃないか?
あなたらしいわそんなこと気にして･･･
新しい街で気分を変えるつもり
心配いらないわ･･･リントもいるし･･･
さっきの男か?
気になる?
なるねえ
実はもう、子供が三人････
冗談よ!冗談リントはただの恋人
あなたはどうしているの?もう結婚した?
変なやつらと一緒に旅暮らしさ
しがない賞金稼ぎってヤツだ
覚えているか?
ジェットは?
ちょいと野暮用でね
あんた相棒だよな?
ああ
賞金首の情報がある
まだ表に流す前のものだ
リントセロニアス
マルビスの港のチンピラでな
昨夜、金融ブローカーのロウレンツォって奴を･･･
まっ、こいつも相当のワルなんだが･･･
殺っちまった････
それで?
リントは･･･アリサの色なんだ
知らせた方がいいと思ってね
で、賞金額は?
あの頃･･･俺が仕事から帰ると･･･
いつもお前が待っていた･･･
俺にとってはそれで十分だった････
でも、あの日…
オレが帰って来たらその時計だけが残っていた
たった一言、「さよなら'とだけ書かれた手紙と一緒にな
不思議と、俺は悲しみを感じなかった
ただ･･･ 現実感がないだけだった･･･
そして、段々と自分のなかで何かが麻痺していくのを感じた･･･
半年だって、俺は懸けをした
もし、この時計が止まった時まだお前が戻らなかったら
この星を出ようって･･･
お前を責めに来たんじゃない･･･
俺はただ知りたかった
あの時、お前がいなくなった訳を
あなたの中では･･･
ガニメデの時間は止まったままみたいね
遠い昔の話よ
もう･･･ 忘れたわ
動かない時間はいらないわ
さようなら、ジェット
賞金稼ぎだって?!
まさか･･･
リント･･･
俺を探りに来たんだ
くそっ、賞金をかけられてるのかもうダメだ
もうダメだ!
アンタは悪くないわ
私があんな奴からお金を借りたから
私を守ってくれたんじゃない
捕まったらもう助からねえ
俺は･･･
殺しちまったんだぜ
逃げましょう
逃げるのよ、二人で!
オレって、普段の行ないがいいからねぇ
悪いが、商売なんでね
ハンドルを頼む!
おい! どうした?
180万の首を追ってる
なに?
/今そっちに送るぜ
ヤツが賞金首?
ああ、ドネリーからの裏情報だ金貸しを殺しまったらしい
くそっ!
俺がやる、お前は戻れ
見逃すつもりじゃないだろうな
ここは俺が警官だった土地だぜ
食らい付いたら離さないブラックドッグだ
女に未練はないがこのシマのケリは俺がつける
浪花節だぜ、まったく
聞こえるか
ボートをすぐ止めるんだ!
ジェット?
こないで!
お願い、逃がして!
賞金首なんて他にもいるんじゃない!
俺が見逃しても
いずれ誰かが来る一緒に逃げればお前も共犯になっちまう
來ないでっ!
今ならまだ間に合う
もう、構わないでっ!
あの頃もそうだった
何でも貴方が決めてそれがいつも正しくて
あなたといる時私は何もしなくて良かった
子供みたいに無邪気に貴方の腕に掴まってればよかった
私は自分で生き方を決めたかったの
たとえそれが間違ってたとしても･･･
離せよ! ムショなんてやだー!離せ!
助けてくれ、助けてくれ、たのむ!
強くなれよ、そして･･･
守ってやんな
正当防衛の線で固いそうだ
これからどうするんだ?
もうどこへでも行かないわ
あの店でリントを待つつもり
長くはかからないさ
時間は流れてるんだからな･･･
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
ビバップを襲ったいまだかつてない恐怖
見えない敵の毒牙にかかりまた一人犠牲者が
姿を見せぬ恐るべき敵とはいったい何者か?
君を恐怖のどん底に叩き込む戦慄のシンフォニー!
次回
「闇夜のヘヴィロッ
チャンネルを合わせたら君はもう、のがーれーらーれーなーい