働かざるもの食うべからず自分のエサは自分で確保しなさい
あたしはいいの女は生きてるだけで偉いんだから
300万ね･･･ま、男に稼いでもらいましょ
いやあブルースハープはいい
やっぱいいわ
あんたジャズファンじゃなかったっけ?
ばか言え、俺はお袋のミルクを吸うにもワーブリングきかしてたもんさ
そりゃ気のきいたガキだな
まちがいねえ、ジラフだ
おっしゃ、オレは右からだ
お前は左
邪魔なデブがいる
ありゃ･･･ ファッティだ
あんたの管轄だぜ
ヨオ! ファッティ
ファッティリバー! 久しぶりだな
おお! なんだなんだ、ジェットブラック!
いつこっちに現れやがった!
お前こそ、のん気なもんだな大物でも捕まえたか?
お前がブルースファンだとは知らなかったぜ
バカ言え
オヤジの玉袋にいる時から俺はブルース一筋よ
そいつを返せ!
ゼブラ!
おい! 死ぬな! おい!
くそっ、賞金をパアにするつもりかよ!
や･･･やつの姿にだまされるな
バカ野郎! しゃべるな!
あいつを･･･ 助けてくれ･･･あいつを･･･
この石を･･･
おい!
解析してみなけりゃわからんが結構な値打モンかもしれん
で、どうするんだ?
知るかよ、勝手に渡して勝手に死んじまったんだ
貰っといても構わねえだろ/かまわないわね
子供助ける義理はないんでしょ
これは俺達のメシ代だお前の分はない
心の貧しい男ね
俺はそんなことねえぞほい、プレゼント
あーら、何かしら?
せいきゅうしょ･･･請求書って、何?
お前が使った船内の諸経費っ奴だまいどどうも
どおいたしましてェ
なんで死んだ賞金首を探る?/いや･･･まあ･･･
お前もジラフ狙ってたんだな
おいしい一話か?
まあ、食えよ
まぁいい、どうせ賞金はパアーだ
そうさ、何の得にもならん
いやいや、何もないって
まぁいい、今日は貸しにしといてやるよ
ほら、こないだのブルースハープの小僧がいたろ
ジラフはあのウェンの父親を狙ってたんだ
同志ゼブラをな/同志?
そんな事も知らんのか?奴らが10年前まで
国防有志軍のトップとして活動してたってことも?
しかしなぜ昔の仲間を狙うんだ?
10年前、ゼブラとジラフは
ある施設の敷地に領有権を訴え乗り込んだ
だが数日後、ゼブラは行方不明
ジラフは目隠しをされ見たこともない辺鄙な土地に放置されていた
ジラフが仕組んだトップ争いの裏切りだろうな
しかしゼブラは生きていた
結局ジラフは仲間割れで逆にやられたってだけじゃない
女はすぐ裏切るが男は義理に生きるもんだ
ギリね･･･
俺はそう信じたいね
あんた誰だ?
怪しいモンさ
何の用?
ジラフに頼まれたんだお前を助けてやってくれってな
でもジラフはゼブラに撃たれた
ジラフはなんで子供を助けてくれって言ったのかしら･･･
あ、この子こんなとこまで結構有名な子なのね
ああ、ありゃ天才だよ
この男、ゼブラじゃないわ?
なに?/見て･･･ この日付け!
何だって?
なんで30年も昔の記事に同じ顔して載ってるんだ?
さあ、心配はいらねえこっちへ来い
小僧は引き込んでな
余計な所に首をつっこむとヤケドすることになる
ガキがナマ言うな
俺はガキじゃない
ガキはそう言うんだ
こう見えても俺は
人間が地球の上をはいずり回る事しか出来なかった頃から生きてるのさ
位相差空間ゲートの爆発事故があったあの時からだ
俺の体は年をとることをやめた
死なねえのさ
面白がって俺を研究してた奴らの方が先に死んじまった
ラボに忍び込んできたのがこいつの運のつきさ
俺には隠れ蓑にする親が必要だったからな
や･･･やつの姿にだまされるな
あいつを･･･ 助けてくれ･･･
あいつを･･･
こいつで3人目、かな
指輪を渡しな/指輪? 何のことだ
ならいい
お前が持っていても豚に真珠だ
かんべんしてくれよ、このスットコドッコイ
この程度で済んだから良かったものの葬式出す金はねえんだからな
すまん
うるせえぞ、アイン!静かにしろ!
あら･･･
ジェット、アルファキャッチだ
くそ･･･ このポンコツめ･･･
よっしゃ、さあ･･･何を見てる?
ホテルだ
ジラフが死んだ時のことを思い出してるんだ
そいつを返せ!ゼブラ!こっちへ来るんだ!
くそっ! それからどうした?
ジラフは何を話した!
手に入れたこれでお前をやれる
これはお前の時間を戻す石だ!
ゼブラを渡してくれ!
ゼブラを!
あの指輪の石には
ゲート爆発の時に位相差空間のねじれによって生じた
虚数次元空間と共に膨大なエネルギーが閉じ込められている
そしてその同じエネルギーがウェンのサーカディアンリズムを壊した
奴の松果体は老化を抑制する
メラトニンに似た物質を作り続けている
まあ、大ざっぱに言えば仮説はこうなんだが
分かるか?
分かるか
俺まだ･･･ 要するに
その石をウェンにぶちこんでみるしか確かめる方法はないってことよ
何が起こるかわからないぜ撃ったとたんドカンってことも
ワクワクするねぇ
何だ?
見納めかもしれないから一応顔見とこうと思って
やっと出てくのか/あんたが戻ってこないのよ
気にくわねえんだ
気にくわねえんだよ
男ってバカね･･･
そうか･･･俺もこれで死ねるのか･･･
体が重い
ああ･･･だが･･･ 楽になって来た･･･
わかるか･･･
わかるか･･･ おまえに･･･
分かるかよ
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
ヘビメタって知ってるか?/なに、よく聞こえないんだけど!
ヘヴィーメタルだよ、ヘヴィーメタル/なんだって?
おい、このうるさい音なんとかしろ!
次はずっとこれが流れてんだぜ/おれ出るのやめようかなぁ
ぜんぜん聞こえないわよ!
次回「ヘヴィメタルクイーン」!
ちゃんと伝わってんの?