来た!
ハァーイ、そこに接近中の人見えてますう?
ちょっとガス欠で困ってんですけど
ガニメデまで乗せてっくれないかしらん?
あーもう、どいつもこいつもなんで止まんないわけ?
この海ネズミってやつはな
昔はガニメデの海で養殖されてたんだが
ゲートか安定してから食糧に不自由しなくなってな
今は野生化したヤツをモノ好きが食ってるだけさ
で、結局うまいのか?/おそりしくマズイ
ガニメデの名物だから高いだけよ
じゃあやめたこっちはロブスターのミソ煮、と
かしこまりました
それもまずそうだがな
ま、せっかくだから値段の高いやつをな
もうすぐ金も入ることだし、ってか?
まさかグールドの奴がスパイだったと
でもママ、もう心配ないよやつの船は沈めたからね
いいのよ、今更アンプルの一本くらい･･･
交渉は定通りに続けましょう
でも、その時のお留守番は誰だったの?
ヘリソンなのね?
あ･･･その･･･ママ･･･
あい! 海ネズミのソテーはまだか?
さあこい、そらこいこいこい
間違いねぇ、モーガンだ
んじゃ、朝メシ前にちょっくら行きますか
坊や、ガニメデの海ネズミは
とっても頭が良くて優しい動物だってご存知?
なんだ?/あのオバチャン、確か･･･
サーカスを頼んだ覚えはねェぜ?
どっかで見た顔なんだよなぁ
私達「スペースウォリアーズ」は
宇宙環境の保全と稀少動物保護の為
日夜活動しています
思い出した! あのオバチャン2500万だ!
ママ、急いで!
そこまでだ、マドモアゼル
ママ!
動くなよ、ママを痛い目にあわせたいか?
誰だ貴様!
モーガンはどうだ?
穴だらけだ
困るな、メシのダネを
ま、アンタにかかってる2500万に比べりゃ
カスみたいなもんだが
こいつ!/ママを放せ!
やめなさい
こいつらは賞金稼ぎよ
何も出来しないわ
お留守番をお願ねすぐ戻から･･･
ほらほら･･･早く行かねえとポリスが来ちまうぞ
ママ、待っててね
ハリソン、お仕置きはあとでゆっくりとね
マ、ママ!/行くぞ!
ママ!
よかったな、ハリソンママはしばらく戻れねえ
ちょっと、生きてる?
頼む･･･これを･･･ ISSPに･･･
中は･･･絶対に開けるな･･･
ちょっと、ちょっと!
どーしろっての?
宇宙環境保護団体?/と、言うよりは環境テロだな
「スペースウォリアーズ」っ言う
元々は環境保護と稀少動物保護のマトモな団体だったんだが･･･
2年前にリーダーが変わって以来性格が一変
わずか数人のグループなんだが
今やそこいらのマフィアよりたちが悪い存在だ
特にガニメデの海ネズミ保護には御熱心でな
でもって、コレがそのテロ集団のリーダー
トゥインクルマリアマードックって訳だ
テロリストなんかと一緒にしないで頂ける?
私達は大自然の掟の為に戦う平和の戦士なのよ
ハイハイ
で、賞金の2500万はどこで貰えるんだ?
ガニメデ政府だでも換金できねえ
それを調べてる
昨日、政府が賞金を取り下げちまったんだ
なんでよ?
開けるなんって言われちゃうと余計にね
あら?
あたしが開けたわけじゃないからね開いてたんだからね
だから、そちらの要求通り賞金も取り消した
ガニメデ海域での海ネズミ禁漁についても
閣議で検討中だと･･･
で、ママは?
だ、だからこちらにはトゥインクル逮捕の連絡が入っておらんのだ!
誰が捕まえたのかさえ分かれば･･･
ママがもしこのまま戻らなかったら･･･
すぐに計画を実行するからね
ま、待て!君らの要求を拒否しているのでは･･･
ハラの足しになりそうもないわね
おいおい、さっきのテロも記録に残されてねえぞ
どーなってんだよ
だから言ったでしょ?何も出来ないって･･･
早く解放することね
解せねえ･･･ こいつは何かあるな･･･
ハーイ、そこに接近中の人見えてます?
ちょっとガス欠で困ってるんですげど
おい、これ･･･
ガニメデまで乗せてって頂けないかしらん?
どうかしらん
何だったらプロペラントを分けてくださるだけでもいーんですけど
ちょっと、ね!
ちゃんと聞こえてんの?
じゃあ何か?
俺達から持ち逃げした金はみんなカジノですった、と?
金は天下のまわりもの、って言うでしょ?
盗っ人たけだけしい、とも言うぜそっちはどうだ?
ああ、昔のよしみに連絡つけてるとこだ
たく、差し押さえるもんもねえ
ん? こいつは?
いえ･･･ 依然ウイルスのありかは･･･
はい、大統領･･･ 善処いたします
長官!
何だ/トゥインクルを逮捕したものが･･･
見つかったのか!
で、その男がこれをISSPに届けるって?
そ、いかにも値打ちモノでしょ?
それでこないだのチャラって事でどう?
泥棒の話は信じない事にしてるんだ
なにい?
どーいうこったよ、おいボブ!
どうもこうもない賞金はもう取り消されたんだ
すぐ釈放するように、てぇお達しだ
なぁ、ボブ
俺達が同じ署にいた頃よく押収した目薬がなくなってたよなぁ
な、何が言いてぇんだよ
定年まで勤め上げたけりゃ
オレを敵にまわさね方が良かねぇかっ?
分かった、分かりましたよ
ちょっと、壊さないでよ
連中がやってんのは交渉って名目の脅迫だ
人質はガニメデの住民800万/ どういうこった?
連中、ウイルス学の権威を誘拐して
てめえら好みのウイルスを作らせやがったのさ
ウイルスの名前はモンキービジネス
なんでも人間と猿の遺伝子の違いはわずか2%なんだか
そいつはその2%の部分にだけ反応するだとか何とか･･･
要するにそのウイルスは人間だけを狙えるって事さ
もう諦めたら?
潜入したISSPのスパイからも連絡か途絶えちまったし
打つ手無しなんだどさ･･･
だからってヤツらとの裏取引きに応じるってのか!
せっかく捕まえた大物だってのに!
上からのお達しなんだしょーがねぇだろ!
釈放だ
私達か彼らか･･･
一体どちらが天罰をうけるべきなのかもうすぐ判る時が来るわ
そう、もうすぐよ
釈放、終わりました引き続き特務班にマークさせます
サテライトの準備は?/あと1時間ほどです
化学班にも待機させろ
ウイルスのありかが分かるまでは手を出すな
長官、トゥインクルから通信です
お久しぶりね、長官さん約束の件についてなんだけど･･･
その、海ネズミの件に関しては
捕獲制限によって数量維持に勤めると共に
全面禁止と言わなかったかしら?
ま、前向きに検討しつつ善処して行きたいと･･･
やっぱりお仕置きしないと分からないようね
あいっ! 待ってくれ!
ママ!猿はイヤだ!ママ!
アルファ1-0-5より本部へ
ダーゲットは廃棄物区域に入った
了解、引き続き追跡を続行されたし
のん気なもんだぜ
畜生
結局収穫は無しかよ
ジェット、聞こえるか!72チャンネルに合わせて見ろ!
ヤツら、自前の衛星から放送してんだよ!
これは海ネズミだけの話じゃないの
文明化した人間は大いなる自然のシステムから逸脱し
取り返しのつかない大罪を犯しているのよ
そのことに気付かない連中はいわば大自然の中バグ･･･
あの船はオトリだったんだ!
どこから流してんだ?
この近くだ、こいつは･･･
位相差空間の中だ!
私たちのウイルス
モンキービジネスは
そんな人間たちを自然に帰してあげるものなの
分かる?
オールボアール
喜べ、ジェット!
ガニメデ政府がトゥインクルたちの賞金をかげ直したぞ
何ィ?
チャンスだ! この辺りにゃオレ達しかないんだぜ?
だが、ヤツらを捕まえるだけじゃすまねえぞ
ミサイルが降って来たら賞金払うヤツがいなくなっちまうって事さ!
ミサイルを落っことしちまえば文句はねえんだろ
つったって、そこはゲートの出口だぞ
知ってるさ
迎撃システムはどうなってる!
ミサイル到達まで4分30秒!!/配置が問に合いません!
き、緊急状態です! 大統領閣下を･･･
おいでなすった
わかれた!、くそ!
ジェット!一発そっちで頼む!
何! こっちにゃ武器がねえぞ!
次の弾丸チャージしてる間にガニメデに着いちまうぜ!
あーら、お困りかしら?
賞金の80パーでどう?/冗談じゃねえ!
じゃ、バイバイお達者で
分かった、40パー、それ以上は
OK! 60ね!
仕方ねぇ!
くそ!問にあわねえか!
いらっしゃい
へ?なにコレ?
多弾頭ミサイル?
軍隊じゃあるまいし!
みんな猿におなり!
ジェット!政府のヤツらゲートを封鎖するぞ!
何い?
ミサイルごと位相差空間に閉じ込めるつもりだ!
ちょっとちょっと、冗談じゃ/スパイク!
きこえてるよ!
スパイク!
なんで!
ハイスクールで習わなかったか?
位相差空間に閉じ込められた物質は目には見えていても
永遠にこっちの物質とは交われねーってな
ママ! ゲートが閉じてるよ!
ねえママ! どうすれば?/ストップ、ストップ!
ま、そんなこんなで賞金はパァのくたびれもうけって訳ね
まあ、そうシケた顔しないでまた次に稼ぎましょ
じゃ、私はシャワー浴びて来るから･･･
また次?稼ぎましょ?
あいジェット アイツは何を言ってんだ?
オレに問くな、オレに
おまけにジャワーまで勝手に････おい、放っといていいのか?
オレに言うな、オレに
じゃあ、オレが言って来てやる
おい、スパイク
言わんこっちゃない
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
壊れたはずのオルゴールが突然鳴り出して
懐かしい曲が流れてくる
俺はふと夢から覚めるオルゴールなんかありはしない
だが俺の手の掌には
小さなオルゴールが載っている
そして俺はまた夢から覚める
まるで玉葱を剥き続けるようにどこまでも夢
現実に辿り着かないそんな嫌な夢だった
次回「堕天使達のバラッド」