おかえり･･･
で、どう?
只のチンピラ･････/組織なんて無関係････
ったく、哀しきサラリーマンに･･･
じゃあ、ナニ?
ミンナ、犯人はちゃんと捕まえたのに
カンジンの賞金首の手がかりはナシ?
苦情だけは
今でも紙を使うんだからな
嫌がらせだよ、まったくしかも、資源の無駄だ
Eメールのサーバーも苦情でパンクです
当社に対して損害賠償を請求しようという動きもありまして
賞金稼ぎの連中は何をやっとるんだ
これだけの賞金をかけとるんだぞ!
はあ、それが･･･
アミーゴ! 太陽系の賞金稼ぎの諸君、元気かな?
おなじみ、BIG SHOTの時間よ!
まずは本日のホットニュース!
この間の、連続ゲート襲撃事件の犯人が捕まったんだ!
ホント?! たしか賞金は千二百万ウーロンだったわよね
ところがどっこい捕まった犯人が何と二○人!
ええ?どういう事?
どいつもこいつも、単なる実行犯で、首謨者じゃないらしいんだよ
じゃあ、その真犯人を捕まえないと賞金はもらえないって事?
もちろんそういうこと!
あら、捕まえた人達お気の毒さま!
普段はコンビニ強盗でもやってる様なチンピラ連中が
なんだってみんなしてゲートなんか襲ってやがる
犯罪にも流行とかあるんじゃねぇの?
今、位相差空間ゲートがお酒落キッズの間で人気沸騰
いまどき、ゲートの一つも襲撃してなきゃ
あの娘にモテないぞ、とか?
ちょいと、ダンナ方
この際、お互いの持ってる情報を交換しない?
賞金は仲良く山分けって事で
何だソレ、だいたいお前が言い始めたんだろ
このヤマはそれぞれ独自に捜査しましょってな
仲間同志での競争ってのも
たまにはいい刺激になるわとかも言ってたな
まったく、賞金の額に記憶までやられたか?
何よ、アンタ達だって結構張り切ってたクセに
結局、みんな賞金をひとり占めしたいだけなんでしょ?
この事件は 20件供まったく同じ手口だ
どいつも料金所に潜入
手際よくハッキングユニットを装着
通過する船が支払いで料金所へアクセスする瞬間
クレジットカードから全額を一瞬にして強奪
しかもユニットが自動的に強奪したマネーデータを転送
即座にエウロパの銀行に・ネーロンダリングし
金の行く先をわからなくするって手筈だ･･･
捕まったこいつら実行犯は
年齢、性別、出身宗教、前科…
何をとっても共通点がない
おまけに、盗んだ筈の金を誰も持ってないときだ
まっ、俺の情報はそんなとこだお前は?
アタシの捕まえた男はこの犯行を通信販売で買った
マニュアル通りに実行したって言ってたわ
ひょっとして、他の犯人もおなじマニュアルを見たんじゃないの?
マニュアル?
コレ
新発買の犯罪支援ソフト
今なら、お試し価格でお買い得です
わずか三万ウーロンであなたもおお金持ちに･･･
なんだこりゃ?
いまどき、強盗するのも楽じゃないわ
マニュアルくらい欲しがる奴もいるんでしょ
その通販会社の場所は?
ネットオンリーの店だから居所が分かんないの
おまけに、その店もすでに閉店
スパイク、お前は?
ゲートに仕掛けられたハッキングユニットは
よほどのゲートのシステムを知ってなきゃ作れないシロモンだ
犯人はおそらく、ゲート公団と何らかのつながりを持つ人間だろう
そう思って探りを入れてみたんだが
プログラマーあたりが怪しいな
ゲート公団の連中とたんに非協力的になりやがった
まるで知られたくない事があるとでも言わんばかりだったぜ
死んだ?
で、何だっけ?
まっ、結局、今んとこ手掛りはこれしかないって事だ･･･
それちょーだい
ちょーだい
これは、チェスのネット対戦用メモリー、カートリッジだよ
このコマはファイトをメモリーしてるんだ
で、このまんまをプッシュと
ネットにつながる
ホラ
で、コレ b^=0 事件と何か関係あるわけ?
じぇんじぇん
ひょっとして、こいつはゲームのつもりかも知れない
とりあえず、あの相手とゲームの続きをやってみてくれ
あい
俺はもう一度、ゲーム公団にあたってみる
ようーし
どれにしようかな
プレイボール!
また賞金稼ぎだと?
かまわん、追い返せ
それが･･･
チェス好きのプログラマーの件だと言ってきたんですが･･･
何だと?
ジェット!
どうしたジョナサン
お前も骨折り損のくたびれ儲ってクチかな?
そんな甘いもんじゃねえよ
情報はもう全て提供したはずだよ
これ以上何が知りたいというのかね?
悪いが庁内は全館禁煙でね
おおっと、こりゃ失礼
実はアンタらに見てもらいたいもんがあってね
何だ?
こいつは仕掛けられたゲームだ
あんた達ゲート公団にはその意味が分かっている筈だ
そもそも、いるとも決まっていなかった首謀者に
早々と賞金を儲けるって事は･･･
警察に知られたくないヤツが犯人･･･って事じゃないのか?
賞金稼ぎは賞金首を探してればいい
元ISSPだか何だか知らんが
余計な詮索はせん方が身の為だ
お帰りだ丁重にお見送りしてさし上げろ
ったく、このオンボロ･･･
やはり、リスクが大きすぎたようです
あの事が世間に知られたら･･･/リスクは、承知の上だ
奴を捕まえん事には事態はますます悪くなる
しかし、50年前の亡霊がどうして今頃…
わざわざ全員にチェスのコマを持たせるとはな･･･
チェスマスターヘックス
やはり奴の仕掛けたゲームですか?
チェスマスターヘックス････
ダメだ、やっぱりチェスのデータしか入っていない
こんなモン、どうするつもりだったのかしら
この中身に意味がないのなら
コイツ自体が何かのメッセージなのかも･･･
やるやる!
スパイク、これから言う男の事を調べてくれ
今回のヤマの首謀者かも知れぬ男だ
おい、エド
エドは今、いそがしーの
ちょい、ちょいなー!
チェックメート!
と、見せかけて
おうて飛車とり!
まったく、こいつはバカか天才の、どっちかじゃな
気に入ったわい
チェスマスターヘックス
推定98歳
10代から天才の名を欲しいままにしたプログラマーで
コスモネットのチェス選手権では
数十年にわたってチャンピオンの座を独占、
30歳で位相差空間ゲートの制御プログラマ開発に参加し
全てのゲートが現在も使っている中枢制御システムを完成させた
でも、その事が彼の命取になった
ゲートの安全性に自ら疑問を抱いて
実用化に反対し
ゲート公団から追放
以後50年間、消息不明
そいつが今回の首謀者、って訳か
どういう事?
復讐にしたって何で50年もたった今ごろ･･･
コイツの居場所をつきとめりゃあはっきりするさ
おいエド
エドはいまいそがしーの
ちょっとアンタそんなゲームばっかりやってないで、
ちょっとは手伝い･･･
エド、ヘックスって奴の居場所をつきとめたいんだが･･･
ヘックス、ヘックス
チェスマスター?
それ、エドがゲームしてる相手だよ
そろそろ、エドのチェス相手を逆探知した場所だ
スタンバイいいな?
気にいらねぇな
わざわざ自分の居場所を教えてるようなもんだぜ
だいたいその逆探当てになるわけ?
こんなゴミ捨て場みたいなとこに･･･/いや、確か･･･
あれだ
老朽化して捨てられたゲートの残骸と
そこに便乗して不法投棄された
宇宙船やら、スクラップやらが集まってる場所があって
そこに住みついてる連中がいるって聞いた事がある
なんでわざわざこんなトコに住むわけ?
そこには国籍もなけりゃ政府もない
税金も払わなくてもいいし警察もいないって事だ
なるほど、身を隠すにも絶好な場所ってワケだ
罠かもしれん
これもゲームの続きなのかも･･･
なるようになるさ
空気はあるみたい
やはり人がいる
よう、ジェット
ジョナサン!オマエ、何でここに?
道案内してくれて、感謝するぜ
お前、ずっとつけて来てたのか?
悪いが、そいつにゃあとっても大事な用があるんだ
お先に!
何だ?
何?
何で･･･
何なの?
何なんだ?
世界に平和を･･･預金通帳に愛を･･･!
あんたもやる?
スゴイ、そごいい!
チェスマスターヘックスだな
観念するのよ、いいわね!
あんたら･･･
ちょっと、静かにしてくれんかのう?
ジジイ!
ふざけんなあ!
おい、ちょっと待て
ボケたふりで、ごまかそうったって
そうはいかねえ!
アンタ誰よ?
今すぐ、盗んだ金をださねぇと･･･
脳天に穴があくぜ!
でっかい筒じゃのお
何やっとるんじゃ、ヘックス
聞いとくれ久々のすごい相手なんじゃ
お前さんを、手こずらせる位じゃよっぽどのやつじゃな
それより、昼めしはまだかのう
何ゆうとるさっき食うたんじゃろうが!
ほうじゃったかのう･･･
こいつら誰?
さあ、それより、このお爺さん･･･
ボケとんじゃないか?/お前が言うな、お前が･･･
俺の全財産が戻ってこないなんて
くそっ、ちくしょう
どいつもこいつもあいつもそいつも、世の中･･･
間違ってる!
どーすんの? このジーサン
50年前どころか、昨日の事もロクに覚えてないみたいなんだけど
その通り
ヘックスはもう居ない
ここには、ただゲーム好きの爺さんがいるだけさ
当時、復讐に燃えていたヘックスはこの計画を仕組み
ゲートのプログラムが自動更新される50年後に
一瞬のスキを狙ってこの事件が起きるように仕向けたんだ
わざわざ、チェスのコマを実行犯に待たせて
自分の犯行を匂わせながらな
だが、あのジイさんにとって
50年は長すぎた
すっかりモウロクしちまって
自分の仕掛けた罠の事もまるで忘れちまったらしい
まあ、あんた達にとってもその方が好都合だろう
ゲートの根本的な欠陥について
バラされる心配もなくなったんだからな
もっとも、代りに俺達がその事を知っちまったがね
何が望みだ金か?
それとも･･･
ゲートの欠陥をマスコミに流すつもりか?
あのジイさんをそっとしといてやってくれ
望みはそれだけだ
いい取り引きだろう?
チェスのあいてがいなくなっちゃあ
エドの奴が寂しがるだろうからな･･･
アンタ、またそれ、やってんの?
またじゃなくて、まだだよ
まだって･･･アンタ、それを一週間もずっと?!
うん
あっそ、ま、頑張って
よう新入り、ごきげんじゃのう
ほんに、のん気なやつじゃな/ほうじゃのう･･･
チェックメイト
まけちゃた
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
愛、それはすべてを信じること
おいおいまじかぁ?
愛、それはすべてを与える心
おい、そんな話だっけぇ
愛、それはすべてを受け入れる心
どうもあやしいなぁ
ウィットニー
そんなにあたしを愛して･･･
ビバップの予告はあてになんねぇからなぁ
恋人達に送るロマンティックラブストーリー
次回
「マイファニーヴァレンタイン」
きっと嘘だな
あぁ、嘘だ、うそ