あんた、それ一人でやったの?
たいしたもんだ
おおっと、仲良くしようぜ
せっかくの神様の気まぐれを無駄にすることはない
神?
こいつらにとっちゃ悪魔かな
飲むかい、ドンペリだぜ
乾杯だ
悪魔に魅入られたこの船に
いったいどうなってんのよ
ここのシャワーときたら
これでもう4回目よ!4回目よ!
仏の顔だってね三度で怒るのよ!
ちゃんと聞いているの?
シャワーが壊れて水しか出ない
蛇口受けが落ちてきた
わかってんだったら、早く直してよ
取り込み中だ
そんなモンいつだって･･･
今取り込み中よ!
勝手に切るな急用だったらどうする
わかったよ直しゃいいんだろ
はい、あとでかけ直すわ名前は?
OK、ファドね
伝えるわ
ファド･･･
ファドだって?
熱くないの?
いい加減、直せば?
直すって言ったろ
その手よ
再生技術なんて
今時、たいした値段じゃないでしょ?
この船は俺の船だ
この腕も俺の腕だ
ロ出しはやめろ
さて、死刑囚の皆さん、
残念ながら冥王星刑務所
クルーズの旅は中止です
本船はこれよりミステリーツアーに入りまして･･･
どうするつもりだ
この船だけで逃げ切れると思うのか
おめえには言ってねぇ
む･･･ 無駄な事はやめておとなしく投降すれば･･･
黙ってろって言ってんだよ
カッカすんなよ、ディグ
あーあ、大事な人質が台無しじゃないか
俺には指図はさせねえ
文句のある奴はいますぐ出てこい
てめえっ!
思い出した、あんた、確か･･･
組織の殺し屋の･･･ウダイ
ポイ捨ての現行犯だ
二万ウーロンの罰金だな、ジェット
それなら、お前に貸してあった金に7年分の利子がついて
お釣りが来るな
いつのコーヒー代だ?
そんなのはとっくに時効だよ
相変わらず、そんな銃でガンマン気取りか
ISSPも税金の無駄使いだ
これがか
お前の給料だよ
まったくだ
いや、やめたんだ
まさか
禁煙十日目だ喫煙者には住みにくい世の中だしな
へぇ･･･ お前がねぇ･･･
で、話ってのは?
冥王星行きの囚人移送船でトラブルがあった
6時間前だ
電子系の故障があって、それに乗じた囚人の反亂が起きたらしい
詳しい事はわからん
それで
ウダイが乗ってる
ガニメデゲートを出てから行方が掴めん
ISSPが必死で捜索中だが･･･
お前･･･ バカな考えはよせよ管轄外だろ
バカな考えだと思ってるのか
お前が警察を辞めたのだって
あの時の･･･
それこそ時効だ
このままあいつが生き延びたら･･･
その左腕が泣かないか、ジェット
今の俺にはもう興味のない話さ
ジェット!俺は、こっちからまわりこむ
わかった!
ウダイ タクシム
お前を逮捕する!
罠か!
どうする
ISSPの追っ手がすぐにも來ちまうぜ
パイロットはおっ死んじまったし
もちろん突破する
言うのは簡単だよな
自衛程度の武器しかいないんだぜ
どうするんだよ
奴らは網を張ってる筈だ
先にこちらから仕掛けて手薄な場所を破った方がいい
お前･･･ 操縦出来るのか?
昔、金星の警察にいた
それが今や死刑囚って訳か?
警官だってただの人間さ
オカエリさん?
出掛けるぞ
危ないから下がってな
オデカケさん、オミヤゲね
エド
俺がもし戻らなかったら盆栽に水をやっといてくれ
あい!
ぼんさい、てんさい、ちんげんさい
はっぴゃくやちょーに ひがともる
本部、応答願いします
こちらDの7班
手配中の囚人移送船を発見しました
当該機はSOSを発信中
機体にトラブルが発生しているものと見られます
これより救命ボートで投降する
ボートには警官4名と囚人12名が乗っている
救出を希望する
12、13班応答なし
至急応援を請う
繰り返す 至急応援を請う
移送船を見逃しました
現在位置は7-4-5
D-7班!
コード10-8をしんろうせよ
繰り返す 至急応援を請う
だめだ
警察の方も行方がわからんらしい
次はどう出ると思う?
別の船を奪うとなると
ルートから近くで隠れられる環礁とか･･･
ちがうな /何?
エウロパだ
エウロパだって?根拠は?
俺がウダイならエウロパへ戻る
しかし、ウダイはもう･･･
もうずいぶん組織とは接触がないはずだ
奴は、古い人間だ
この時代に生きて行くにはふさわしくない位のな･･･
奴は戻るさ俺にはわかる
喰らい付いたら離さないブラックドッグか･･･
OK、エウロパだな
違ったら、燃料はお前持だ
ちょっと、ちょっと何!、あちっ!
どこ直したっていうのよ!
何だこりゃジェットが目ぇ回すぞ
頼まれたよ
かえってこないんだって!
いいから何か拭くモン持って来い
あい
どうなってんだ?大事な盆栽をほっぽっちまって･･･
ちょっとジェット!どうなってんのよ!
わたしだ
派手なことをやらかしたもんだな
新しい船が欲しい
我々とウダイタクシムの間にはもはや何の関係もない
裏切るのか
そう思いたければ思えばいい
こっちには情報がある
もう、その脅しは通用しない
時代は変わったんだよ
お前がムショにいる間にな･･･
お前の勝ちだ、いたぞ
二手に分かれよう俺は逆側から回り込む
無茶だ
あの機体じゃ、ロクな武器もついてないだろう
俺のやり方は、お前が一番よく切っているだろう
なあジェット 賞金稼ぎなんかやめて･･･
もう一度、俺と組まないか?
戻って来たら、考えといてやるよ
熱源反応だ
追っ手か?
ISSPなら
一機で来るとは考えにくい
格納庫でいいモン見つけたぜ
ちょうどいいターゲットのお出ましだ
いいかジェットこのまま氷に紛れて接近する
合図するまで、お前はそのまま･･･
ジェット!
誰だか知らなんが歓迎するぜ!
All rightよ!
ビンゴ!
いい度胸だぜ一人でお出ましだ
何だ? あいつ･･･
おい、どこへ
あれは、俺の客だ
冗談じゃねえ
付き合ってられるかよ
わざわざ、俺に会いに來たのか?
來たくて来たわけじゃねえ
そう言うなせっかく出迎えに来たんだ
來たくはなかったんだが
会いたがる奴がいてな!
何?
なくした左腕だよ!
なんて、おめでたいやつだ
いままで何も知らなかったのか?
何だと?
あの時、お前を撃ったのは俺じゃない
お前の相棒さ
ジェット、俺はこっちからまわり込む
わかった
あれは、はじめから仕組まれていたのさ
組織にとって邪魔な存在だった
お前を消すためにな･･･
ウダイ タクシム!
お前を逮捕する!
お前はとっくに裏切られ利用されていたのさ
罠か!
なぜ撃った
奴の言ってる事が本当だからか
ここに来たのも奴の口を封じるためだったのか
なぜ答えない!
お前のせいだ、ジェット
お前が一人で行くからこうなった
組織に逆らった人間がどうなるか、分かるだろう?
お前みたいに辞めるか･･･あるいは死ぬかだ
きれいごとだけじゃ生きていけないんだ
だから俺を裏切ったのか･･･
俺を騙し続けたのか!
昔みたいに、お前ともう一度組みたかったよ
お別れだ、ジェット
ファド!
ジェット･･･
まさか･･･ お前 わざと俺に撃たせて･･･
タバコを･･･くれ････
禁煙･･･破っちまったよ･･･
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
今回は、わしら3人で予告をやってみるかのお
わしらに出来るかのお
30秒しかないんじゃもたもたしとったら終わっちまうぞ
忙しないのお
で、次回はどんな話なんじゃ?
思い出せんのお
なぁにやっとんじゃもう時間がないぞ
タイトルだけでも言っとけほらあ
次回…何だったかのぉ?
やっぱ無理じゃった