探しに行く
何?
オレはオレの女をな
あんたはそっちの女を探せばいい
俺に内緒でジュリアとデートか?
なんかザンゲ室にいるみたい
あんた、牧師の経験ある?
抜けがけは
お前の専門だったな
この間の決着がまだだぜ
いつでも
リン!
おい、どけ!リン!!
リン･･･
僕とビシャスはタイタンの同じ部隊にいた
君は仲間なんて
いらないって言ったけど
僕は同志って言葉にひかれるんだ
涙が出るほどにね
タイタンでは誰もが同志だった･･･
なんて曲?
ジュリア
いい曲だな
国に帰ったら、その曲サックスで吹いてもいいかな?
戦地から帰って僕は投獄された
スパイの容疑で･･･
ビシャスが証言したと聞かされたよ
刑務所で僕は眠れずに神経をやられて、薬漬けになった
その不作用さ
ホルモンのバランスが崩れてこうなった
ここに来て、ビシャスを知っている人間に会ったのは、君が二人目だ
こんな話をするのも･･･
なんでビシャスと会うの?
あなた、ビシャスにはまられたんじゃないの?
それを確かめたいんだ
死ぬわよ
死ぬのは怖くない
うそ
どのみち永くないんだ
どうしてあたしを連れてきたの?
誰かと一緒にいたかったのかも知れないな
人のこと勝手に助けたり連れてきたりしといて
自分は死にに行くの?
確かにこの女だったんだな?
ああ、生身の女を見たのは半年ぶり
極上の女ってことで言えば2年ぶりだ
見まちがえる訳ないでしょ
この街には住みたかねえな･･･
あそこに座ってグレンと話してた
ジュリアもいつもあの席だったよ
ジュリア?
2年前に突然現れて一月もしないで姿を消した
どんな女だった?
いい女だったよ
お前を生かせるのは俺だけだ
お前を殺せるのもな
俺はただ、覚めない夢を見てるだけさ
まるで夢でも見てるみたい
あの女には
気を付けろ
女はみんなうそつきなのよ･･･
これが終わったら俺は足を洗う
そしたら、俺と一緒に･･･
俺を裏切るつもりか?
あなた、殺されるわ
やっと起きた
寝すぎよ、三日も
左右の瞳の色が違うのね
この左の目は過去を見てるんだ
じゃあ、右の目は?
死んじゃいねぇよ･･･
西はどっちだ?
ありがとうよ
麻酔とは･･･なめられたもんだな
すまねぇ
ちょっと聞きたいんだが
オルランドーっていう
ブルーのアパートは?
おれに聞くな俺は何も知らん
いや、あのな･･･
よそ者とは金輪際関わりたくねぇんだ
聞いてるだけじゃねぇか
全うな仕事でも見つけるさ
なんなんだ?
ここにあるじゃねぇか
おいっ!
おい、しかっりしろ!
ジェット?
何やってんだ、お前?
こりゃあ何か?
そういう趣味の男だった訳か?
何言ってんの、グレンは･･･そんなんじゃないわよ･･･
グレン?
マンガンの裏ドラと･･･
古い暗号使ってやがる
ジュリアはいた、この街に･･･
よお /ああ･･･
収穫は?/ねぇよ
いいネタがある/自分でつかまえろ
例のコードネームジュリアの男だぜ
グレンて野郎だ
そいつは脱獄囚でな
結構な賞金がかかっている
そいつをつかまえたら
戻ってきてもいいぞ
もしもし
お前の上にいる
一番空に近いビルの屋上に来い
女が渡しに行く
構わんさお前にも会いたかったがな･･･
ビバップを壊しておきながら
ソードフィッシュもハンマーヘッドも動ける状態のままだったのは
探しに来いっていうメッセージだったのか?
バカ言わないでよ
試したんじゃないのか?
なんで来たの?
金、返せ
金庫…
2万しか入ってなかったけど?
そうだったか?/おとぼけ･･･
ねぇ、ジュリアって･･･何なの?
さぁな、ただスパイクと訳ありの女らしい
それしか知らん
オミヤゲ、オミヤゲまだですかぁ!
ランクはEX+ 本物です/渡せ
ご希望のタイタンオパールです
グレンによろしく伝えてくれ
あの時も蠍から助けておいて
あなたは僕を売った
グレン?
久しぶり
何のまねだ
あのオルゴールを僕にくれたのは
僕なら中を開けて調べたりしないと思ったから?
通信機を見つけたか?/見つけたのはジュリアだ
あなたから貰ったと聞いてジュリアは気付いたんだ
それが、どうした
あなたは、また僕を殺そうとしたの?
あなたは戦友だった
同志だった
一緒に戦ったんだ砂漠の戦場で･･･
憧れてた
あなたを信じてた
信じるものなどない
信じる必要も･･･
ビシャス様!
この世に、信じるものなど･･･
ビシャス!
お前みたいな奴を守って命を落としたんじゃ
リンも救われねえ!
奴が守ったのは私ではない!
掟だ!
邪魔だ!
おい! しっかりしろ、おい!
ジュリアはどこにいる!どこに行った!
彼女を知っているの?
あいつは今、どこにいる?
内蔵をやられてるな
クソッ、救急車なんて来るのか?こんなとこに････
もう一度、ポッドに乗せてくれないか?
タイタンに行きたいんだ
その身体でもつ訳ないだろ!
時間がかかりすぎる
どうせもう、長くないんだ
旅の途中で死ぬのもいいさ
もう一度、戻りたいんだあそこへ
少しでも近くへ･･･お願いだ･･･
そうか･･･
あなたがスパイク
ジュリアがいつも話してた
瞳の色がひとつずつ違うって
そう言ってた･･･
目を合わせると不思議な気持になるって･･･
あいつはどうしてた?
カウンターの隅の席に･･･
いつも気付かないうちに座ってた
いつも同じ曲をリクエストして笑ってたよ
悲しそうに･･･
笑ってた
収穫は?
ねぇよ
さっさと入れ、出発するぞ
ジュリア･･･
ナニガ?
ううん、別に大人のひとり言
ミンナで、どこ行ってきたの?/いいところよ
エドだけ知らんチン/そのうち話したあげるわよ
ううん、いい別に･･･
可愛くないわね
星が落ちたよ、ブル
あれはただの星ではない戦士の涙だ
センシってなに?
この星のどこかで戦い果てた者･･･
グレートスピリットを信じられなかった哀れな魂
どうなってるのかこの世界人生一寸先は闇
まったく世の中間違ってる
こうなりゃこっちが踏み外ドロップアウトなこの人生
そんな風なあなたに送る
サイケデリックな狂詩曲
次回 「ボヘミアン・ラプソディ」
さあ!きみも、一緒に人生棒に振ってみないか?