でな、その龜は
お礼に奴を竜宮城ってとこに連れていったんだ
リューグージョー?
そうよ、その城では歓迎のパーティをやってくれてな
キレイなねーちゃんに豪華な食事
タイやヒラメが舞い踊り
夢のような時が過ぎてくわけよ
タイもヒラメも久しく食ってねぇな
あつと言う間に日は過ぎていざ、やつが帰る時
土産にと渡されたのが玉手箱
タマデバコ? それオイシイ?
食いもんじゃねえよ中にお宝が入った箱だ
お宝も久しく拝んでねぇな･･･
即物的な奴らだ全く
昔のファンタジーなんだよ、これは
カメのタマテバコ
何を聞いてんだ･･･
もう馬はやめよう
6300ウーロン払えよ
何よ、やぶからぼーに
お前宛に届いたんだよ
私･･･あて?
着払いでなあ
おまけに差出人不明だ
仕方なしに受け取っといてやったんだからな･･･
おい! 待て!
おい! 6300 ウーロン!
忙しい女だね
まさか、延命会社の取り立て屋?それとも、いやひょっとして･･･
あ、もう思い当たるフシがありすぎて･･･
としあえず逃げとこ!
怪しいと思わねぇか?
人のものでも自分のものだって言う女が
触りもせずに逃げるなんてよ
恨みはあちこちで買ってそうだしな
一応、爆発物反応とバイオケミカル反応を調べて、と･･･
いや、やっぱり宅配会社に返品してたてかえた金を返して貰うのが･･･
おい、スパイク!
何だこりゃ?
時計の音とかはしてないのか?
ああ
でたよ~
宅配会社のでーた
差出人はエウロパの慈善修道院?
まだあるよー
冥王星刑務所?
アステロイドアクターズスタジオ?
天王星第四観測所?
ビーナスニュースネットワーク?
転送転送また転送･･･
太陽系中たらい回しだな
ほり
月ゲート爆発事故により
2022年以前のデータは消失……
年代モンだな･･･
どうやらビデオテープってやつらしい
古き良き時代の遺物ってやつだ
勝手に逃げちまったんだ売られても文句は言えんだろ
売れるかねぇ
二十世紀映像のマニアだってんだから、買うさ
値打ちもんとは思えなぇが
こういうお宝の価値ってのは見た目じゃわ分からねえもんだ
案外すげえ値がついたりするもんよ!
せめて着払い分は回収しねぇとな
ごめんよ
だから /静かにッ!
この街は何もかもが私たちがいったミネソタとは違うわ
ね、兄貴、本当に私たちここでうまくやって行けるのかしら
本当はちょっと自信なくしてたんだけどでも、大丈夫さ
双子の妹と一緒だからな
ありがとう、兄貴
やれやれ、明日も朝からバイトだよ
お休み、兄貴/お休み
くう〜いい! やっぱり二十世紀の
ドラマはいいわ
それに引きかえ最近のドラマときたらマッタク･･･
あんたに見てもらいたいもんが･･･
あ~ッ!! おいおいおい
ダメだよあんた!
煙草だよ、煙草!
煙が電子部品を狂わすって事も知らないのか?
マッタク、これだから
素人はもう･･･
マッタクもう･･･
あんたら一体何なの?
何の恨みがあ!
恨みの恩もねえよ
買ってもらいたいものがあるだけだ
あっ! ベータじゃないか?!
スゲェ
どこで手に入れたんだ?
こりゃ掘り出しもんだぜアンタ!
現存するだけでも奇跡に近いシロモンだよ
べ〜た?
知らないの? しょうがないなあ教えてあげようか?
二十世紀の頃はね
映像を記錄すんのに今みたいなディスクじゃなくて
こーゆーカセットに入ったビデオテープってのを使ってたのよ
デジタルじゃないんだぜアナログなんだ
しかも磁気だぜ、磁気!
磁気信号に記録して訳さスゲーだろ?
だけど開発したメーカーの違いで
ベータとVHSって二つの規格が出来ちまってね
ベータってのはこの頃にしちゃっカセットが小さいから
デッキもコンパクトで場所を取らなくてさ、
スチルやスローなんかの特殊再生の時にも
ノイズが入らないししかもベーターは画像もきれいだから
映像指向のユーザーには絶対な支持をうけたんだ、けど
そちらからベータの不幸な歴史の始まりだったんだよ
話はもういい
え? まだほんのイントロだよ
こっちの用件は言っただろ
どうなんだ、買うのか?
まっ、中身次第だね
おい、どうした?
トラッキングが合いにくいのがこの初期型ベータの特徴でね
こっちか?
こっちかな?
テープがかんだッ!
直らねえなあ
來たっ?來た
來たっ!
やっぱ馬より犬ね
大抵は蹴とばしゃ直るんだけどな
はあ、大体お前は加減てものを知らないんだよ
辨償しろ! 俺のデッキ!
またお前か･･･
人の貴重な機械壊しといて責任とらないつみりか?!
こっちの貴重なテープの責任はどう取ってくれるんだよ
初期型ベータはテープをかみやすいんだ!
とにかく修理代は払ってもらうからな!
テープの代償でチャラだ!
なにお!
まったく･･･
ベータのデッキいらっしゃーい
一個だけあったよ
ココはどこでしょう?
旧アジアの地下都市電気博物館?
よし、こうなったら意地でも何が映ってるか確かめてやる!
そこまで入れ込むようなモンか?
來た! 来た!來た!來た!
よおーし!來た!
本当、私の運って
今までアイツらに吸い取られてたんじゃないの
はい、もしもし
もしもしー
あれ?
おーい、もしもし
あ･･･ フェイ･･･だぁ･･･
やほーい･･･
ちょっと、もしもし
何よコレ、今どこ?
ちきう･･･/ うん?
ちきう････
地球?
ちょっとアタシを置いて勝手にそんな遠くへ･･･
スパイクとジェット･･･が･･･ね
よし、もうすぐだ
ホントに残ってんのかこんなとこに
虎穴に入らずんば虎児を得ずだ
地下28八階か
動かねえか?
ケーブルが切れて引っかかってやがるな
何でこんな目に合ってんだ俺達は･･･
宝探しは楽にはいかねえってコトさ
宝? 宝ってのは何だっけな
タマデバコだろ
タマデバコを開けて
男がジジイになった訳が何となく判るな･･･
今さら引き返しても若返らねえぜ
とんだ竜宮城だぜ
だいたい だいたい、あの女は一体どこ行ったんだ?
來た! 來た! 来た･･･
まっ、しょーがないどーせ勝負は時の運だわ
ここか?ここだな
よし
これか?「うん、間違いねえ
んで?
どれ持ってくよ?「うん、そうだな･･･
大は小をかねる、だ
どうした?
なんか大きさが･･･/大丈夫だろ?
入んないぞ/押し込めよ
しかし･･･
あー、それ、違うよ/はあ?
VHSだから〜/はあ?
見れないの/はああ?
あ、もしもし、アタシだけど
アイン、誰とおハナシしてるの一
あ、フェイだ
良かったわ言葉の通じる生きものがいて
なんですか?
お客は、来なかった? 私に
オキャク?
コワイおじさんとか
金返せーとか、逮捕するんて叫ぶひととかよ
うん、来たよ
え、それで?
ベンショウしろ一のテープかみかみーの
チャラのつもりでクリクリバイバイしたよー
え?あ･･･そ?ま、いいや
スパイクとジェットは?
ガックリで、ボーッとしてる
そうなの?
ふーん、そうなんだそうか･･･
じゃーまあ、しょうがない
アタシがいなくてそんなに寂しがってるなら
帰ってやるか!
何?! またあの女の荷物?!
受け取り拒否だ持って帰ってくれ!
くそっ、なんであの女の着払いを!
しかも一度ならず二度までも!
しつこい性格の奴だな
ベータだ!
これ、見られる奴か?/ うん
ハーイ、ダンナ方ご無沙汰
できたよ
待った
見るなら着払い金合計
税込みで31500頂きます
結構でございます
お、映った
ほおお、これなに?/黙って見てろ
えーと、みんなでぇ、それぞれ十年後の自分に
メッセージを送る事にしました
ヤダ、ちょっと、笑わないの!
えーと･･･
なーんかこれやっぱ照れるよぉ、
え? 言いたい事?
お･･･はよう
もう! 今のナシ!
オハヨウ、アタシ
よく眠れた?そしてよく目覚めた?
光も風も空気も匂もみんな真新しく感じられてますか?
体の細胞ヒトツ、ヒトツ目覚めていますか?
今日は、今日の新しいアナタ新しいアタシなんだよ
十年後のアタシなんて･･･
今のアタシには遠すぎて
全然想像がつかない
アタシはひとり?
それとも誰か素敵なヒトガそばにいますか?
まあ、アタシの事だから
きっとまたいろんな人に迷惑かけている事でしょう
でも平気、モンダイないよ、
アタシは必ず･･･
アナタを応援してる
ではエールを、心から
フレーッ、フレーッ
ア!タ!シ!
ガンバレ、ガンバレ
まけるな! まけるな!
ア!タ!シ!
分からない
思い出せない
これは･･･ 私?
アタシはもうここにはいない･･･
でも、この日のアタシは
ずっとここからアナタを応援している
たったひとりのアタシへ
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
なんか俺達がこう予告をやるってパターンもあきてきたな･･･
たまには他のやつにやらせ･･･
お、お、ちょうど良いなぁ
よし、え、今回はお前がやってみろ
あ、そうなんだぁ
あ、そりゃ面白そうだぁ
次回 「ワイルド・ホーセス」
あ、喋った･･･