宇宙航海日誌○九六八
我々は空虚な時を過していた
賞金稼ぎの仕事は
フリーランスと言えば聞えはいいが
要するに自由業であり
仕事がない時や全然ないのである
まあ、これも運命なんだか
金がないのは困るのである
だから、ついつい、てっとり早く稼ごうとしてしまうのだが･･･
どちら様も、よござんすね
丁!
丁ですね?
いや、やはり半!
半ですね?
半だ
ピンゾロの･･･
丁!
もう食べられにゃい
まあ、お金で払ってくれればこっちとしては一番らくなんだけど
どうする?
男に二言はない!
だからやめとけって言ったのに･･･
やはり人間、汗水流して働かないといけない
楽してもうけようとか
人の上前をはねて生きていこうとかいう人間には
いつか天罰が下るのである
それが教訓なんだが･･･
教訓をすぐ忘れるのも人間の特徴のひとつだ
ちくしょう
こんなとこに冷蔵庫なんてあったか?
弱肉強食がこの世の掟
騙し騙されるのが人生の理
他人を信じてロクな事のあったためしはないわ
それが教訓
いくら騙した?
人聞きの悪いこと言わないでくれる?
向こうが勝手に負けたの
イカサマを見抜けずにか?
見抜くのも、腕のうちよ
着るモンくらいは返してやれよ
借してあげるわ
強欲なこって
勝負の世界ってシビアよね
おい、どうした?
何かにかまれた
何かって何?
ネ、ネズミなんかじゃねえ!
見ろよ、この首をキズあとを
おい!
バカバカしい 走って損したわ
スパイク! そこの冷蔵庫のあたりでかまれたんだよ
冷蔵庫?
何か心当たりがあるのか?
たしか･･･何か･･･
ダメだ、思い出せねえ
こんなのが効くのか?
効かないのは近視と虫歯だけだ
じゃあ水虫とかも?/もちろん
もっとちゃんとした化膿止めみたいなのはないのか?
ならこれが･･･
化膿止め?/そう
こいつを砕いてカップ三杯の水を
一杯になるまで煎じて飲むんだ
スパイク、もうちょっとこう･･･違うカンジのヤツは･･･
ああ、いいのがある
おお、それを
さっきのでいい
なあ、段々気分が悪くなってきたんだが･･･
顔色悪くないか?/元々悪いからなあ
何よ、このひどい臭いは/漢方薬だ
漢方薬? これが?
なんか牛乳をふいた雑巾をそのまま干したような臭いね
いや、どっちかっていうと納豆の腐ったような臭いだろう
やめろよ、これから飲むんだぞ
ヤだ
おいおい、冗談にしちゃあ････
ネズミなんでしょ?
騒ぐことないわよ
違うの?/分かんねえ
データバンクにはない種類の毒が回ってるようだ
しいて似ているものをあげると･･･
クリプトスポリジウム･･･
じゃないな･･･
これら菌･･･
じゃ、ないし
エボラウイルス
でもないし･･･
ビフィズス菌…………
全然ちがうな･･･
何なの?
アイン、うるさいよ
ただのネズミじゃないのは確かだ
おい、静かにしてろ
だから、何なの?
そりゃあ･･･/ナゾの宇宙生物!
こわい恐怖の宇宙生物襲来!
そうか、そういう可能性も･･････
ある訳ねぇか
じゃあナニ?
データバンクにないヨ?/ああ･･･
この塩基配列もヘンー「え? そうか?
みたことない症状だしー
宇宙生物以外のナニ?ナニ?
そりゃあその、ネズミか何かが突然変異か何かを起こして
ナゾの生物に進化か何かして
ナゾの毒を持つようになったとかなんとか･･･
何よソレ、ナゾの宇宙生物とたいして変わんないじゃない
バカバカしい
どうするアイン?宇宙生物だよっ
こわいねぇー
いいか、こいつは熱源を感知できるようになっているんだ
本来は隠れてる賞金首を捜すのに使うんだけどな
見えるか?
いいか、テストするから言った通り動いて･･･
アイ~ン!どこ行くの!/おい、待って
おいっ!
おかしいな、故障か?
なんだ、今の反応はお前か?
さっきの、謎のなんとか生物の話だけど･･･
えっ?ああ
咬まれたら、結局どうなるの?
その生物を捕まってみないと何ともいえねぇが、おそらく･･･
死ぬの?
そんな･･･どうしてこんな事に･･･
まだまだこれからって時に
何の罪もないのに･･･
まだまだ若くてピチピチしてるってのに･･･
ピチピチ?
何てかわいそうなアタシ!･･･
おいおい、お前まで一体･･･
8がつ6にち、てんようび
きょうは、ナゾのこわい宇宙生物をさがしにいきます
きょうくん、きょうくん
しらない人にあたったらついていきましょう
いませんかぁあこわいセイブツさん、入ってますかぁ
エド!アイン!
おいっ! 隠れんぼうじゃないんだっ
たんけん、じっけん、あきたけんはっぴゃくやちょーに、ひがともる
いきてかえって、くるからなたのむぜエド
アイーン!
いないのか?
いないな?返事しろ!
まったく･･･
アイン、エドどうした!
アイン!
おいっ、しっかりしろ
エドはどうした!
簡単にやられやがって犬のくせに野生ってもんはないのか
仕方ねえ、やるか!
ルート66を航行中
航行時間は、あと82時間です
これより完全自動航行に入ります
ゲート通過後火星に自動着陸します
確定後のルート変更はできません
エド! いないのか! おい!
まさか、あいつまで･･･
驚かすな!
待ちかねたぜ!
上等!
來いよ、大将!
もらった!
コイツ、なんかに似てるな･･･
あれ食っときゃよかったな
そうだ、たしか冷蔵庫に･･･
その時、オレは全てを思い出した
あれは確か、一年ほど前
本物のロブスターを手に入れた俺は他の奴に食われないように
わざわざこんな倉庫にある冷蔵庫に隠したんだ
しかもそれっきり忘れてて一年間も置きっ放しだ
一体、中がどんな事になってるやら･･･
くそっ!
しまった
冷蔵庫の中のものは入れっぱなしにしちゃいけない
それが教訓だ
おまんじゅう
もう食べられにゃい
愛してたと嘆くには
あまりにも時が過ぎてしまった
まだ心のほころびを
癒せぬまま風が吹いている
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
泥の河に浸かった人生も悪くはない
一度きりで終わるなら
という訳でみんなお亡くなりになりました
みなさま短い間ご声援ありがとうございました
最終回でしたご冥福をお祈りします、アーメン
次回からは「カウガールエド」をお送りします!
エドが主役だよ
おおいちょっと待て!
あんた、なに勝手なことを!
次回
「ジュピタージャズ(前編)」
次もちゃんとあるぞぉ!