I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Nhật ký du hành vũ trụ 0968.
Gọi săn tiền thưởng
là làm nghề tự do thì nghe có vẻ hay ho,
nhưng thật ra nó có nghĩa là tự mình làm chủ.
Và khi không có việc
thì không có gì để làm cả.
Đó là số phận của chúng tôi.
Nhưng thật khó khăn khi không tiền.
Nên cuối cùng chúng tôi cũng cố
làm việc vặt kiếm vài đồng lẻ, nhưng...
Sẵn sàng chưa?
Chẵn!
Chẵn ư?
Không, là lẻ!
Lẻ ư?
Ừ, lẻ.
Mắt rắn, chẵn!
Mình không ăn nổi nữa.
Anh trả bằng tiền mặt thì dễ cho tôi hơn.
Vậy sao đây?
Nam nhi đại trượng phu phải giữ lời.
Đó là lý do tôi bảo anh đừng chơi.
Cái câu làm đổ mồ hôi
sôi nước mắt đúng là thật mà.
Những người cố làm giàu không chính đáng
hoặc sống dựa dẫm người khác
đều sẽ sớm bị quả báo.
Bài học là thế.
Nhưng phàm ở đời,
học rồi lại quên là chuyện thường tình.
Chết tiệt.
Có cái tủ lạnh ở đây à?
Mạnh được yếu thua
là chuyện hiển nhiên ở đời.
Ta sống để lừa và bị lừa.
Tôi chưa bao giờ gặp cái kết có hậu
khi tin người.
Bài học là thế.
Lừa được bao nhiêu tiền rồi?
Thôi nói những điều
gây tổn hại danh tiếng của tôi đi.
Tự anh ấy thua mà!
Anh ấy không thấy mánh lới của cô.
Nhận ra mánh lới là một phần của trò chơi.
Ít nhất thì trả lại quần áo cho anh ấy đi.
Tôi sẽ cho anh ấy thuê lại.
Tham lam quá nhỉ.
Thế giới ngoài kia tàn bạo lắm.
Này, sao thế?
Có thứ gì cắn tôi.
Thứ gì là sao?
Không phải chuột!
Nhìn vết cắn trên cổ tôi nè!
Này!
Ngớ ngẩn. Thật phí thời gian chạy qua đây.
Spike! Tôi bị cắn gần cái tủ lạnh đó!
Tủ lạnh ư?
Cậu biết gì về nó không?
Giờ anh nhắc...
Không. Không nhớ nổi.
Cậu chắc có tác dụng chứ?
Chỉ cận thị và sâu răng
là không chữa được thôi.
Nấm ở chân cũng chữa được à?
Tất nhiên.
Không có thứ gì hợp pháp hơn
ví dụ như thuốc mỡ kháng sinh à?
Ừ, cái này.
Đó là thuốc mỡ kháng sinh?
Ừ.
Nghiền nó, đun với ba chén nước
cho đến khi sắc lại còn một chén, rồi uống.
Spike, không còn thứ gì...
khác sao?
Đây chính là thứ anh cần.
Tôi sẽ dùng nó!
Đưa tôi thứ trước đó.
Này, tôi bắt đầu thấy tệ hơn rồi.
Trông mặt tôi xanh xao không?
Anh xanh xao từ đầu rồi.
Mùi gì kinh thế?
Thảo dược.
Thảo dược? Cái này ư?
Mùi như phơi cái nùi giẻ đầy sữa vậy.
Không, tôi nghĩ mùi nó
giống đậu nành lên men hơn.
Thôi ngay đi!
Mấy người biết tôi phải uống nó mà.
Trời ơi.
Này.
Chơi thế không vui nha.
Là chuột mà đúng không?
Không cần làm quá như thế.
Tôi nói sai à?
Tôi không biết.
Có vẻ là một chất độc
không có trong hệ thống dữ liệu.
Thứ gần giống nhất có vẻ là...
Cryptosporidium.
Không.
Bệnh tả à?
Cũng không.
Virus Ebola?
Không.
Bifidobacterium?
Chẳng giống chút nào.
Là gì thế?
Elin, trật tự nào.
Chỉ có thể chắc chắn
đó không phải là chuột thường.
Này, im lặng đi.
Thế nó là gì?
Nó là...
Sinh vật vũ trụ bí ẩn!
Sợ quá! Cuộc tấn công
của sinh vật đáng sợ ngoài không gian!
Ừ, cũng là một khả năng.
Khoan, mình nói gì thế này?
Vậy nó là gì?
Không có trong hệ thống dữ liệu.
Ừ...
Chuỗi ADN này cũng kỳ lạ nữa.
Vậy à? Em nghĩ vậy à?
Ta cũng chưa từng thấy
triệu chứng như thế.
Nếu không phải là sinh vật không gian
thì là gì?
Có thể là chuột hoặc thứ gì đó đột biến
thành một sinh vật bí ẩn
và bây giờ xuất hiện độc tố bí ẩn.
Anh đang nói gì vậy?
Thế có khác gì
so với sinh vật không gian bí ẩn.
Đồ ngốc.
Ta làm gì đây, Elin?
Là sinh vật không gian đó!
Ma quái quá hả?
Được rồi. Cái này được thiết kế
để cảm nhận nguồn nhiệt.
Nó thường được sử dụng
để truy tìm tội phạm đang lẩn trốn.
Thấy anh không?
Được rồi, anh sẽ kiểm tra,
di chuyển như anh hướng dẫn nhé.
Elin! Chạy đi đâu vậy?
Này, đợi đã!
Này!
Lạ thật. Nó bị hư rồi à?
Nó bắt được thân nhiệt của cô à?
Về sinh vật bí ẩn anh nói...
Ừ.
Nếu bị cắn thì sao?
Cho đến khi ta bắt được nó,
tôi không nói trước được gì, nhưng...
Có bị chết không?
Không thể nào.
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Tôi vẫn còn nhiều tâm nguyện
chưa hoàn thành.
Tôi ngây thơ vô tội.
Tôi vẫn còn trẻ và căng tràn sức sống.
Căng tràn sức sống?
Ôi, tội nghiệp tôi quá!
Cả cô nữa ư? Cái quái gì thế?
Ngày 6 tháng 8. Ngày bầu trời.
Hôm nay, chúng tôi tìm kiếm
sinh vật không gian ma quái bí ẩn.
Bài học.
Nếu thấy người lạ, hãy đi theo họ!
Bạn có ở đây không?
Bạn có ở đây không? Sinh Vật Ma Quái?
Ed! Ein!
Này! Không có chơi trốn tìm nha!
Điều tra, thẩm tra, con ma.
Ánh sáng chiếu rọi khắp thị trấn Edo.
Mình sẽ sống sót trở về.
Mình tin ở Ed.
Ein!
Em có ở đây không?
Không có à?
Trả lời đi!
Trời ạ.
Ein, Ed! chuyện gì vậy?
Ein!
Này, cố lên!
Ed đâu?
Nó cắn mày dễ vậy.
Mày là chó mà! Không có bản năng loài chó ư?
Chẳng còn cách nào.
Chắc phải làm thế thôi!
Ta đang bay dọc theo đường 66.
Ước tính thời gian còn phải bay là 82 giờ.
Kích hoạt chế độ lái hoàn toàn tự động.
Sau khi đi qua cổng này,
tàu sẽ tự động hạ cánh xuống Sao Hỏa.
Khi đã xác nhận,
đường bay không thể thay đổi.
Ed. Em có ở đó chứ? Trả lời đi.
Nó cũng cắn cả đứa bé đó à?
Đừng dọa tao như vậy!
Tao đợi mày đây!
Nhào vô!
Đến đây, sếp!
Bắt được mày rồi!
Nó làm mình nhớ đến một thứ.
Lẽ ra mình nên ăn nó.
Phải rồi, trong tủ lạnh...
Đó là lúc tôi nhớ ra mọi việc.
Khoảng một năm trước.
Tôi bắt được một con tôm hùm thật,
để không bị người khác ăn mất,
tôi đã giấu nó trong tủ lạnh ở nhà kho.
Nhưng tôi đã quên mất,
và để nó ở đó cả năm trời.
Tôi tự hỏi bây giờ trông nó thế nào.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Đừng nên quên những thứ
bạn cho vào tủ lạnh.
Bài học là thế.
Tráng miệng!
Không ăn nổi nữa.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Và rồi tất cả bọn họ đều qua đời.
Dù không dài lâu,
cũng cảm ơn vì đã xem chương trình.
Đây là tập cuối cùng.
Cầu mong họ yên nghỉ.
Amen.
Tuần sau hãy theo dõi cô gái cao bồi Ed!
Mình đóng vai chính!
Khoan đã!
Thứ tào lao ích kỷ gì vậy?
Tập tiếp theo: Điệu Jazz Sao Mộc (Phần 1)
Còn một phần khác nữa đó!