I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Ông để quên nè.
Như anh thấy đó, tôi chỉ là một lão già.
Tôi e là tôi cũng không có con...
Tôi đâu có nói là của ông.
Ồ, của khách hàng à? Vậy tôi sẽ giữ...
Thế thì sao?
Muốn đi đâu đó à?
Giờ mà đi ngủ thì hơi sớm.
Tôi là người dậy sớm, ngủ sớm.
Nếu muốn một cuộc sống kỷ luật như vậy,
tôi có chỗ hợp với ông.
Một khách sạn với ba bữa ăn mỗi ngày,
có vệ sĩ, tất cả đều miễn phí.
Chắc chắn họ yêu cầu phải đặt phòng trước.
Khách sạn Nhà Tù đó, Bom Gấu Bông.
Chắc tao không nhận đâu, Spike Spiegel.
Ông biết tôi là ai ư?
Tội phạm bị truy nã
có nói với nhau một câu.
Đừng để bị Spike hay Andy bắt.
Andy ư?
Tao sẽ hoàn thành mục tiêu của mình!
Nó không nổ đâu.
Tôi rút chốt đánh lửa ra rồi.
Tôi sẽ lấy ba triệu woolong.
Vẫn còn các con gấu khác.
Ông cũng sẽ chết.
Tao thích các vụ nổ.
Sao ông lại thích cho nổ tung mọi thứ thế?
Muốn biết ư? Tao đang đưa ra lời cảnh báo.
Tao gióng một hồi chuông báo động.
Nghe đây. Nghe cho kỹ lời tao!
Andy.
Andy ư?
Gọi ta là Wyatt Earp.
Ngươi! Kẻ đánh bom liên hoàn,
Bom Gấu Bông!
Ta ư?
Sau khi phân tích
khuôn mẫu hành vi phạm tội của ngươi
chẳng khó gì cho ta
để tìm ra ngươi sẽ đặt bom ở đây.
Ngươi không nghĩ là ông ấy ư?
Ông ấy là bảo vệ!
Nhìn ông ấy cho kỹ đi.
Thời đại ngày nay,
không nhìn mặt mà phán được.
Ngươi dựa vào cái quái gì mà nói thế?
Ừ thì...
Trực giác của ta.
Hay ta nên nói, nguồn cảm hứng!
Này, đợi đã!
Chờ đã!
Ôi, chết tiệt.
Đó là lý do
ta nói gã đó là Bom Gấu Bông đó, đồ ngốc!
Nguy hiểm!
Suýt thì toi.
Một con ngựa?
Ừ, một con ngựa.
Một con ngựa ư?
Tôi đã nghĩ thật ám muội khi anh nói
sẽ tóm cổ hắn khi đi mua sắm.
Ý cô là sao?
Xài hết tiền ăn của ta rồi phải không?
Thôi chứ.
Anh chi tiền cho thứ gì?
Nếu nghĩ tôi nói dối,
thì cái thứ ở lưng tôi giải thích sao.
Được rồi.
Quên chuyện con ngựa đi.
Thật ư?
Cao bồi mặc đồ cao bồi
không phải là một câu chuyện sáng tạo.
Chuyện đó thật sự là vấn đề ư?
Nếu hắn ăn mặc như samurai...
...thế thì tôi sẽ tin.
Em tìm thấy Andy bắn bi rồi!
Andy bắn bi là thành viên của YMCA.
Một Kitô hữu ư?
Không. Hiệp Hội Cao Bồi Trẻ!
Chưa từng nghe đến.
Sau khi gia nhập không lâu thì gã bị đuổi.
Vì sao?
Gây phiền toái cho người khác!
Hẳn nhiên hắn là thế.
Andy von de Oniyate,
thừa kế nông trại Oniyate.
Có vẻ xứng đôi vừa lứa với tôi nè.
Gây thiệt hại tài sản, 123 vụ.
Phá hủy tài sản công, 89 vụ.
Người vô tội vạ lây, rất nhiều!
Tôi biết một người như thế!
Đã nói là hắn có thật mà!
Được rồi.
Có gì chưa?
Chưa.
Tuy nhiên,
không thể để nó nổ
khi có người ở quanh đây.
Hắn chỉ nhắm các tòa nhà.
Hắn không muốn giết ai cả.
Có tin được không?
Những gã như hắn
có phong cách rất kén chọn.
Vậy thì bữa tiệc này
là nơi hoàn hảo để trà trộn.
Anh có biết kẻ đánh bom hàng loạt
sẽ ở đây không?
Thật lòng, tôi chưa nghe bao giờ.
Ừ, hắn đang đến đó.
Này!
Đây là thế giới của tình yêu và hòa bình!
Này.
Sao mày biết đó là tao?
Chú cún này giúp chúng tôi tìm bố gấu.
Tôi cũng biết mà.
Các ngươi không từ bỏ đúng không?
Xem ai nói câu đó kìa.
Sao ông cứ thích cho nổ tung mọi thứ?
Muốn biết ư?
Tao đang đưa ra lời cảnh báo.
Nghe này, trong thế giới này,
gốc rễ của mọi tội lỗi là...
Một con ngựa?
Một tên cao bồi.
Này, tên kia! Bom Gấu Bông!
Ai? Tôi ư?
Thấy chưa, tôi nói rồi.
Hay là cái tên kia?
Ngươi không nhớ gì hết ư?
Chúng ta vừa mới gặp hôm qua!
Ta không nhớ.
Đồ khốn...
Thưa anh, anh không thể mang ngựa vào đây.
Thế là làm phiền các khách khác.
Onyx, chiến mã đáng tin cậy của tôi
không phải ngựa thường!
Nó là nguồn hỗ trợ tinh thần,
là bạn cờ, và...
Đời nào mà ngựa biết chơi cờ!
Mà ai quan tâm chứ?
Ta ghét bị phớt lờ!
Phong cách của lão sao thế?
Bình tĩnh đi! Tôi bảo bình tĩnh!
Tình yêu và hòa bình nào các anh!
Một con ngựa đáng yêu.
Cô thích chú ngựa này à?
Anh sẽ đưa tôi đi chứ?
Nhảy lên ngồi sau tôi.
Đồ khốn!
Chưa từng thấy một căn phòng
trang trí xấu tệ như thế.
Giờ, tôi sẽ đãi cô
món hầm kiểu cao bồi đặc biệt của tôi.
Cô sẽ thấy nó cực kỳ ngon.
Sao anh lại làm một thợ săn tiền thưởng?
Nếu anh giàu như vậy...
Ý tôi là, nếu anh có thể sống thoải mái?
Vì sao ư? Để tôi nghĩ xem.
Vì nó hợp với tôi,
cảm giác của một chàng cao bồi
khi chăn gia súc.
Nhưng sao lại đi săn lùng
những tên tội phạm nguy hiểm như vậy?
Giờ tôi biết tại sao
không ai muốn săn lùng Bom Gấu Bông.
Không ai muốn bị dính vào một vụ nổ.
Tôi không lo chuyện đó.
Đúng vậy! Tôi không lo chuyện như thế!
Một khi đặt tâm trí vào thứ gì đó,
tôi không còn thấy gì khác!
Cái tính như thế này
mình đã thấy ở đâu nhỉ?
Ồ, không có gì.
Bây giờ!
Nhìn vào...
hình ảnh phản chiếu của tôi, cạn ly.
C-Cạn ly...
Quà nè.
Tuyệt! Có quà!
Tôi sẽ không ăn đâu!
Tôi đoán đây là bữa tối.
Không đời nào tôi ăn.
Mày sẽ bị tiêu chảy đó.
Hắn ta thế nào
mà khiến cậu mất kiên nhẫn thế?
Họ quá giống nhau.
Người ta ghét những kẻ giống mình.
Tôi giống cái tên
não đậu hũ đó ở điểm nào?
Ở điểm khiến cậu là kẻ phiền phức.
Tới chương trình Big Shot kìa.
Mẩu tin cuối cùng của chúng tôi
là về Bom Gấu Bông, hay còn gọi là TB.
Không tin được đâu, nhưng hắn
gửi tin nhắn đến chương trình!
Gì cơ? Thật hả?
Để xem nào.
"Đây là lời cảnh báo.
Tất cả các kẻ chế nhạo ta, nhiệm vụ kế tiếp của ta
sẽ là cơ hội cuối của các ngươi.
Lần này, ta cũng sẽ cho các ngươi nổ tung
như pháo hoa!"
Ôi trời, hắn có vẻ vô cùng giận dữ.
"Nhưng trước tiên, ngươi phải tìm ra
mục tiêu tiếp theo của ta.
Cuối cùng, ta sẽ cho các ngươi
biết ý định thực sự của ta..."
Xin lỗi!
Có vẻ như chúng ta đã hết thời gian.
Xin lỗi TB, tôi không thể đọc hết bức thư.
Hẹn gặp lại lần sau.
Chúc may mắn!
Mục tiêu kế tiếp là tòa thị chính...
Em tìm ra rồi à?
TB cho nổ các tòa nhà cao tầng,
bắt đầu từ tòa nhà cao nhất.
Đơn giản thế thôi à?
Tôi không tham gia đâu.
Hai người định làm gì?
Tôi cũng không tham gia.
Spike, còn cậu thì sao?
Anh nghĩ sao chứ?
Chúng tới trễ rồi!
Lũ khốn kiếp! Nếu nghĩ sẽ thoát khỏi vụ này,
thì chúng lầm to rồi!
Một mình ông ư?
Sao mày dám lề mề trễ nải vậy?
Chờ đã!
Nhầm người.
Tao chưa bao giờ dám nhắm vào con người.
Nhưng tụi mày là ngoại lệ!
Những người như tụi mày...
Hắn đây rồi.
Ngươi! Chính ngươi!
Nhớ ra ta rồi ư?
Ngươi luôn—
Ngươi luôn cản trở ngáng đường ta!
Ngươi mới chính là kẻ ngáng đường!
Giờ cả hai đều ở đây,
tao có điều muốn nói.
Tao tiếp tục cho nổ tung các tòa nhà vì...
Hôm nay, ta giải quyết cho xong vụ này.
Gì cơ? Ta nói câu đó mới phải!
Tụi mày nghe tao nói chứ?
Im đi!
Ông muốn gì? Ông là ai?
Tụi mày không thể làm việc của mình sao?
Bắt hắn trước đã!
Đợi đã! Này!
Tụi mày đánh giá thấp tao rồi.
Cửa thang máy đó sẽ không bao giờ mở nữa.
Một khi bắt đầu di chuyển,
nó sẽ không dừng lại.
Những chú gấu đáng yêu của tao
sẽ chào đón tụi mày trên tầng cao nhất,
và sau đó, khi thang máy
lên đến tầng cao nhất...
Bùm!
Hãy sống những giây phút còn lại trong đời
mà không hối tiếc.
Vĩnh biệt, và chúc may mắn.
Bình tĩnh nào.
Ta biết kiểu của hắn. Ta sẽ xử lý!
Đừng hoảng loạn. Ta biết kiểu của hắn.
Chiều nay, mã khẩn cấp bị đổi
đã được ta chỉnh lại.
Tuyệt!
Chính ta đã chỉnh nó lại chiều nay!
Chỉnh lại rồi chỉnh lại lần nữa...
Tức là trở lại như thời điểm lúc đầu.
Dừng lại, đồ ngốc.
Giờ tính sao đây? Ôi không!
Không, đồ khốn! Quá chật!
Ngươi là người cản đường!
Gì cơ? Tránh ra! Chết tiệt.
Rảnh nợ.
Nghĩ lại thì,
tụi nó cũng là bọn trai trẻ dũng cảm.
Ê!
Chết tiệt!
Hai con khỉ nhỏ đó đang trèo lên.
Chắc chắn họ thích chỗ cao.
Tính tình giống nhau ghê.
Muốn đi khỏi đây không?
Tôi sẽ đi giao nộp hắn.
Ngươi không xứng đáng là cao bồi.
Ngươi là người duy nhất
ta không thể tha thứ.
Ngươi thắng rồi.
Đó là một cú đấm tuyệt vời.
Ngươi đúng là cao bồi thực thụ.
Kể từ hôm nay, ta sẽ giải nghệ.
Ta ngã mũ cúi đầu trước ngươi.
Giờ ngươi sẽ làm gì?
Ta sẽ tìm được cách để sống ở đâu đó thôi.
Hẹn gặp lại, cao bồi vũ trụ.
Hóa ra
chỉ là sở thích của một gã nhà giàu.
Tôi ở đẳng cấp khác,
có thể nói, cấp bậc của tôi hơn hắn.
Này, anh có nghe không?
Ừ.
Cuối cùng thì
hắn cũng không phải đối thủ của tôi.
Dĩ nhiên
tôi chưa bao giờ thèm để mắt đến hắn.
Anh có nghe không?
Ừ.
Mà này,
tại sao ông lại muốn cho nổ tung mọi thứ?
Tôi muốn đưa ra một lời cảnh báo...
về những lãng phí thiếu tính triết học
do chủ nghĩa tư bản tạo ra.
Các hành tinh bị thuộc địa hóa
không cần thiết.
Truyền thông lưu hành không cần thiết.
Biểu trưng bằng
những tòa nhà cao tầng không cần thiết.
Bằng cách hủy diệt chúng,
tôi muốn đặt câu hỏi: làm người tiên phong
thực sự có ý nghĩa gì.
Chờ đã!
Andy!
Gọi tôi là Musashi!
Tiến lên, Jiroumaru!
Điều đó...
cũng không cần thiết, chẳng phải sao?
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Ngươi có chú ý khi ta hành động không?
Này, khoan đã.
Giờ tập tiếp theo là...
Sao ngươi lại tóm tắt tập tiếp theo?
Một lần nữa, sẽ là ta, Andy,
đóng vai chính!
Vai của ngươi kết thúc rồi!
Xem đây, các samurai vũ trụ,
hạ gục các cao bồi khắp nơi!
Vai của ngươi kết thúc rồi!
Tập tiếp theo của Cowboy Bebop:
Andy Phản Công!
Tựa không phải vậy!
Đừng bỏ lỡ!