I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Đây là chỗ để thức ăn dự trữ
dành cho những tình cảnh ngặt nghèo nhất!
Đó vốn là khẩu phần của ta
trong trường hợp khẩn cấp.
Tôi hỏi ai đã ăn chỗ đồ ăn đó.
Hận thù liên quan đến thức ăn
thật đáng sợ.
Spike, đừng nói là cậu nhé?
Nếu tôi là thủ phạm,
tôi sẽ không để cái hộp trống nằm lung tung như thế.
Ed đói quá.
Có thể chính anh đã ăn
nhưng lại giả vờ tức giận
vì ta phát hiện cái hộp rỗng không?
Gì cơ?
Đã hai ngày rồi
ta không có gì bỏ vào bụng.
Đây chính là tình cảnh ngặt nghèo đó!
Tôi muốn ăn bún gạo xào.
Đành chịu thôi. Hết nhiên liệu rồi.
Chịu đựng thêm một chút nữa,
và quán tính sẽ đưa ta đến Europa.
Bụng em trống rỗng.
Giá như có thể dùng
sự lạc quan của anh làm nhiên liệu.
Cứ nói vớ vẩn như thế, tôi sẽ ném cô
vào vùng độ không tuyệt đối đó.
Tôi cũng muốn ăn gan xào hẹ nữa.
Được thôi.
Vẫn tốt hơn là lượn lờ không mục đích quanh đây.
Vụ va chạm mạnh quá.
Này! Nghe tôi không? Trả lời đi! Này!
Không phải thế này...
Gọi là tông rồi bỏ chạy à?
Thật tệ. Cú va chạm khiến quỹ đạo của ta...
Chuyện gì đã xảy ra với ai?
Chuyện gì vậy?
Ta đang ở đâu?
Vùng khỉ ho cò gáy à?
Gặp rắc rối lớn hơn rồi.
Hãy bắt đầu bằng việc kiểm tra tàu.
Cô đi tìm đồ ăn đi.
Gì cơ?
Đột ngột... đau nhói.
Giở trò gì vậy?
Thứ này hết hạn một năm trước rồi.
Mừng là mình chưa ăn nó.
Trả giá đi nhé. Bị quả báo đó!
Làm việc thôi.
Ta nên làm gì?
Ed cũng sẽ giúp!
Ở đây không sao. Em ra ngoài tìm đồ ăn đi.
Dạ được!
Mang vớ vào nào!
Đi ra ngoài là đi ra ngoài...
Ở đây không có gì cả.
Là con tàu đã tông ta rồi chạy!
Chờ đã! Chờ đã!
Chờ đã!
Mùi đó...
Giống như mùi đồ ăn!
Đồ ăn!
Cho cháu!
Một ngàn woolong một quả, đã gồm thuế.
Chỉ nhận tiền mặt.
Không chấp nhận thẻ tiền hoặc thẻ tiền mặt.
Cháu không có tiền.
Vậy thì biến đi nhóc.
Cho tôi một quả.
Một ngàn woolong một quả.
Chỉ nhận tiền mặt. Không nhận thẻ...
Nhóc, nhìn chằm chằm không có ích gì đâu.
Nếu muốn tìm đồ ăn,
vào thị trấn hoặc nơi nào đó.
Cứ giữ tiền thừa.
Nhưng...
Nếu thấy gã này, hãy gọi cho tôi.
Cảm ơn!
Xin thứ lỗi.
Chúng tôi muốn kiểm tra hành lý của cô.
Có vấn đề gì à?
Một kẻ buôn nấm bất hợp pháp đã trốn đến thị trấn này. Hắn bị truy nã.
Trùng hợp thật.
Tôi cũng đang truy tìm gã.
Cô là cao bồi à?
Chúng tôi cũng cần kiểm tra xe cô.
Cứ việc. Cứ tự nhiên.
Này!
Được rồi! Đứng yên!
Khoan đã...
Cấm cử động!
Tôi chưa từng gặp tụi nó.
Quay lại! Đặt tay xuống đất.
Các anh làm gì vậy?
Đặt tay xuống đất. Nhanh lên!
Thả tôi ra!
Đồ ăn, đồ ăn
Có gì ăn không?
Không có gì ăn ư? Có gì ăn không?
Trời ơi, đói quá.
Xấu tính quá!
Gì cơ?
Đưa cho cháu!
Cho cháu một miếng!
Đủ rồi! Đừng bám víu chú nữa!
Này!
Đừng nghĩ tao sẽ để mày nói
rằng mày đã quên tao, Domino!
Xem nào...
Chết tiệt, cố nhớ đi!
Tao là em út trong đám anh em nhà Shaft.
Tao đã mua nấm của mày!
Tôi thật sự không nhớ.
Muốn biết tại sao tao lại kéo
một cái quan tài rỗng đi quanh thế này không?
Là vì...
tao sẽ mang nó về nhà
sau khi bỏ xác mày vào—
Tan tành. Tan tành thành trăm mảnh!
Anh nói gì vậy?
Anh hai tao đã ăn một cây nấm mua của mày
rồi cười suốt ngày,
và sao đó chết vì xoắn ruột.
Chết thật thanh thản.
Câm mồm!
Tất cả là tại mày!
Tôi giúp người mà phải lãnh hậu quả này à?
Ed đói quá!
Đỡ này!
Đợi đã, thằng khốn! Chết tiệt!
Đồ ăn!
Này, thôi đi Ein!
Ta phải chia sẻ với mọi người.
Ein?
Nấm hư rồi à?
Cái này là thật ư?
Ngon quá!
Không thể nào.
Chuyện như thế này không thể xảy ra.
Không thể nào. Thôi nào. Sao nó lại ở đây?
Tụi mày biết không,
thế giới thật tuyệt vời.
Mình vừa nói gì à?
Này cậu chủ.
Đây là cầu thang lên thiên đường.
Cậu biết mà, phải không?
Chú ếch nhỏ phiền hà.
Đừng nói là tôi không cảnh báo.
Ừ, đúng rồi.
Giờ tao đã biết bí mật của vũ trụ.
Nhân tiện,
tao là ai vậy chứ?
Kết luận là ta không thể ăn thứ nấm này.
Lại là chương trình Big Shot đây!
Tuần này thông tin về tiền thưởng
lan nhanh như lửa!
Hôm nay ai là kẻ đầu tiên?
Người này, Domino Walker.
Hắn bị truy nã vì bán nấm bất hợp pháp.
Là người chúng ta vừa gặp!
Ein, đến lúc làm cô gái cao bồi rồi.
Ta sẽ kiếm tiền và mua đồ ăn!
Ein, em là chó cao bồi!
Lên đường thôi!
Một!
Hai!
Năm!
Bốn!
Xin chào!
Này! Đừng giỡn mặt với tôi nữa!
Tôi đã nói tôi không biết gì cả!
Sao có một đứa trẻ và một con chó
trong cốp xe? Chưa từng gặp chúng ư?
A lô?
À, là em à, Sally! Em thật hết thuốc chữa.
Anh đã nói đừng gọi cho anh vào giờ làm.
Được rồi. Thì sao? Vậy thôi sao?
Không, anh không có ý như thế...
Ừ, đúng vậy.
Hiểu rồi. Tối nay lúc 7:00. Tạm biệt em!
Này!
Sao vậy, chàng trai trẻ? Sao u sầu thế?
Bị bồ đá hay sao?
Tôi đoán thế.
Không phải việc của mấy ông,
mấy lão già kỳ quái.
Anh ăn nhanh quá.
Người ta nói
đi vội đi vàng là quàng phải dây đó.
Phải không vậy?
Chú ấy không ở đây.
Con tàu đã tông ta!
Không ai có thể ngờ
là mình trồng những thứ này ở đây.
Cái này không tốt.
Mình đã không định
hạ cánh khẩn cấp ở đây nhưng...
Làm chú giật mình à?
Đúng vậy.
Mày là ai?
Sao chú lại ở đây?
Tao nói câu đó mới phải!
Sao mày vào được đây?
Cửa mở mà.
Gì cơ?
Chú bị bắt rồi, Chú Tông Rồi Bỏ Trốn!
Khí bọ xít!
Chờ đã!
Mày tưởng có thể thoát ư?
Đó là tiền thưởng của tôi!
Ein! Đuổi theo!
Này! Thả ra!
Hù!
Bắt được rồi!
Đợi đã!
Những cây nấm này trị giá 100.000 mỗi cây.
Thả chú đi thì chú cho cháu hết.
Tại sao?
Nghĩ xem cái nào đáng giá hơn.
Cháu không biết.
Sao mày ngốc vậy?
Lấy nấm đi!
Được rồi!
Này! Bữa tối đến đây! Nấm!
Em nói mỗi cây giá 100.000 ư? Thiệt sao?
Một khoản tiền khổng lồ đó.
Là thật à?
Xin thứ lỗi.
Tôi là cảnh sát.
Tôi có vài câu hỏi về Domino,
gã bán nấm bất hợp pháp.
Thật không may, bọn tôi không biết gì.
Xin lỗi vì đã không giúp được gì.
Ed biết đó là ai...
Đừng để ý đến con bé.
Đổi lại, em có...
Thiệt tình...
Đứa trẻ phiền phức...
Anh kia!
Thứ này không sao.
Chắc hẳn các anh chị thích nấm đông cô.
Xin lỗi đã làm phiền.
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Có món gì thế?
Nấm đông cô áp chảo. Nấm đông cô hầm.
Salad nấm đông cô và tráng miệng với nấm đông cô.
Tuyệt!
Tuyệt ư? Ăn như thế bao nhiêu ngày rồi?
Không. Tôi không thể ăn nổi nữa.
Đừng phàn nàn nữa,
hãy biết ơn vì còn có đồ ăn!
Biết ơn.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Một cuộn băng được gửi đến Bebop
mà không có địa chỉ người gửi.
Khi chúng tôi quyết định xem,
tình thế bỗng chuyển biến bất ngờ.
Không, thật ra là chẳng đi đến đâu cả.
Thoạt nhìn, câu chuyện thật vô nghĩa,
hành động tầm thường,
và cái kết gượng ép.
Nhưng các bạn sẽ cảm thấy thế nào?
Tập tiếp theo: Tiếng Vọng Ngày Xanh.
Chắc chắn sẽ rất thú vị.