I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Thật sự cứ chờ đợi thế này
không phải là kiểu của tôi.
Ta chọn một chỗ và kiên nhẫn chờ đợi.
Đó là bí quyết câu cá.
Anh có bao giờ nghĩ
đây là chỗ không thích hợp không?
Mồi nhử không có quyền phàn nàn.
Anh câu cái gì?
Hải tặc cướp phi thuyền
hay còn gọi tắt là hải tặc.
Hải tặc ư?
Những kẻ tấn công các phi thuyền
và cướp mọi thứ trên tàu.
Cướp, cướp, say xỉn như quả mướp?
Mà Spike biến đi đằng nào rồi?
Anh ấy đi sửa tàu của mình mà vẫn chưa...
Cảm ơn.
Nhưng cô ấy nói đúng về Spike.
Cậu ấy định làm gì,
và sao không liên lạc với ta?
Ông đến trễ đó, Doohan.
Phải rồi! Cố lên!
Này.
Này!
Trượt lần ba! Bị loại!
Anh ấy không đánh cú đó.
Và thế là trận đấu kết thúc.
Sao họ không dùng người đánh bóng dự bị.
Eightwood đã quá già rồi.
Anh không nghĩ thế sao?
Doohan đâu?
Bố Già khá bận.
Tôi là trợ lý Miles. Rất vui được gặp anh.
Họ là những ứng cử viên nặng ký
khi giành giải vô địch 14 năm trước.
Họ cứ tiếp tục đánh bóng
và lật ngược tình thế.
Thật tuyệt vời khi Randy, Blanket,
và Hills liên tục ghi điểm.
Tôi ước anh có thể xem.
Mà anh biết đó...
Này, mọi người có hay nói
anh thuộc tuýp người ít nói không?
Mọi người có hay nói
anh nói nhiều quá không?
Thì cũng có.
Cái phi thuyền ở sau kia...
Là Cá Kiếm, đúng không?
Ừ.
Đó là tàu đua MONO
mà Bố Già đã chế tạo, phải không?
Chỉ là một cỗ máy cũ thôi mà.
Bọn tôi mắc kẹt với nhau.
Tôi hiểu rồi.
Người hâm mộ Blue Sox bọn tôi
thấy như mình yêu một cô gái xấu xa.
Tôi đã nghĩ đến việc
từ bỏ họ rất nhiều lần.
Trời ơi, lại nữa rồi.
Này, Bố Già!
Chào. Lâu rồi không gặp.
Ừ.
Miles, danh sách kiểm tra đâu?
Ở đó đó.
Tôi đã dán lên thân tàu.
Ông ấy đang sửa món đồ cổ đó à?
Ừ, nhưng tôi nghĩ chẳng ích gì.
Máy tính không tương thích
với hệ thống MONO.
Miles! Mang cái cảm biến áp suất EV,
bộ giảm xóc chính,
và ống khí nén 3/8 ra đây.
Ống khí nén 3/8 ư?
Ta không có những món đặc biệt như thế.
Đặt ở chỗ Reggie. Ông ấy có mấy thứ này.
Ừ, được rồi. Ông hành tôi quá đó. Trời ạ.
Sở thích thật dữ.
Cá cắn câu à?
Không phải chỗ tôi. Xem nào...
Chúng gần lắm.
Chết tiệt, mồi nhử tệ quá.
Ê!
Máy tàu của chúng nhìn ngon đó.
Cướp của kẻ giàu chia cho người nghèo.
Đó gọi đó là chủ nghĩa quân bình.
Đồng ý không?
Tôi hiểu rồi.
Nói cách khác là cải cách xã hội.
Ừ. Nên với ta, những người nghèo,
cướp của chúng là điều tự nhiên thôi.
Có kẻ bám theo!
Cảnh sát à?
Được rồi.
Đủ xa rồi.
Một ả săn tiền thưởng à?
Harman.
Cô gái ngoan, đến đây nào.
Faye, ở phía trên cô!
Cái gì... Đùa à?
Đừng xử tôi!
Ruth! Một kẻ nữa ở sau ta.
Tàu lớn đó.
Biết rồi.
Khỉ thật, một con tàu cũ nát.
Sống cho tử tế đi!
Phát hiện bất thường trong hệ thống.
Khởi động trình điều hướng khẩn cấp.
Này, dừng thứ này lại đi!
Làm như tôi biết cách vậy!
Có vẻ cậu ấy khá thô bạo với mày.
Dừng đi.
Bơm gia tốc bị mòn rồi.
Tôi biết.
Và không có ống giảm thanh
ở kim phun xăng.
Không cần thiết.
Gì cơ? Nhưng sẽ ồn lắm, và các rung động...
Nếu lắp vào,
thì tôi không biết máy móc như thế nào.
Nối với kim phun nhanh đi.
Nhưng ống 3/8 không còn phổ biến nữa.
Sao không đổi sang phiên bản mới 5.0?
Miles.
Dùng bộ điều hướng hoàn toàn tự động,
vậy là có thể lái rảnh tay—
Cậu muốn điều khiển máy móc,
hay muốn máy móc điều khiển cậu?
Muốn cái nào?
Tôi không có ý—
Đi đi.
Ông chẳng thay đổi tí nào.
Cứ thế thì lại có thêm
một trợ lý nữa chạy mất dép đó.
Cậu cũng thế thôi.
Cá Kiếm chỉ mong thoát khỏi tay cậu.
Tin đó mới à nhe.
Cứ ép cô nàng quá sức
thì một ngày nào đó nàng sẽ bỏ rơi cậu.
Thật không may,
tôi không giỏi xử lý nhẹ nhàng.
Xin lỗi đã để ông chờ.
Tôi có một ống khí nén 3/8 hiếm có đây.
Ừ, a lô.
Ồ, là cái gã mất tích. Giờ anh đang ở đâu?
Vẫn ở chỗ Doohan. Jet đâu?
Hiện giờ anh ấy có vẻ hơi bận.
Anh ấy cứ nói mãi về vi khuẩn.
Vi khuẩn ư?
Virus. Một loại virus máy tính.
Như nhau cả thôi.
Hệ thống MONO, máy tính quỹ đạo,
bộ phận chọn đường bay,
bộ điều chỉnh động cơ và mạch viễn thông,
tất cả đều hỏng.
Tôi không hiểu. Nói đơn giản được không?
Máy tính hỏng, và bọn em đang trôi dạt.
Hiểu rồi.
Ông thấy sao? Đây là mẫu mới nhất đó.
Chưa từng thấy, phải không?
Một máy tính MONO à?
Ông trả bao nhiêu, 150.000?
Khoan, không, tôi sẽ bán giá 100.000.
Giá hời đó.
Kể cả ông mua được ở chỗ bán sắt vụn
cũng vẫn lỗ.
Vậy ai đã làm thế?
Ông kiếm thứ này ở đâu?
Một xe tải à? Có đặc điểm nhận dạng không?
Con chim cánh cụt...
Logo...
Xe tải chở hàng à?
Thông tin đáng tin cậy chứ?
Ừ. Rõ ràng là chúng đang giao dịch
ở Orbit Drive-in.
Tôi hiểu. Không ai nghi ngờ
một chiếc xe tải chở hàng trôi nổi.
Vậy biện pháp đối phó của ta là gì?
Đừng để bị phóng lao trúng.
Rồi sao nữa?
Thế thôi à?
Tụi nó dám cả gan
gọi đây là một con tàu cũ nát.
Hơn nữa, chúng làm hỏng Đầu Búa của tôi.
Không như ai kia,
tôi là người có nợ phải trả.
Một nguyên tắc đáng ngưỡng mộ.
Tôi thật sự không hào hứng.
Doohan vừa gửi hóa đơn.
Cách chúng gửi virus trực tiếp như thế
nghĩa là chúng chưa tìm ra vaccine.
Thế cho nên,
vũ khí bí mật này xuất hiện.
Gì cơ? Là cái bộ đàm cũ mà ta vẫn dùng.
Nếu bị nhiễm virus,
hãy cắt toàn bộ hệ thống MONO.
Bộ điều hướng và liên lạc cũng sẽ bị cắt.
Tôi nói rồi,
tôi sẽ hướng dẫn sử dụng cái này.
Nó được thiết lập
theo tần số của các vệ tinh liên lạc cũ,
nên không phụ thuộc vào hệ thống MONO.
Bóng bay xuyên qua khu vực sân trong
và lăn về phía cánh trái.
Đúng là vũ khí bí mật...
Là chim cánh cụt, phải không?
Ừ, một con chim cánh cụt màu tím.
Có hai chiếc ư?
Đợi chút.
Có thể là một dịch vụ giao hàng thực sự.
Làm sao ta biết được liệu...
Đơn giản thôi.
Cứ bắn một phát,
nếu chúng bỏ chạy thì là tội phạm.
Lần đầu tiên tôi đồng ý với cô.
Mọi người!
Nếu cả hai đều là bọn tội phạm thì sao?
Cả hai đều bỏ trốn?
Ta đã không tính đến trường hợp đó.
Cô xử lý tên đó đi.
Tôi phải trả món nợ hôm qua.
Chúng tôi xin lỗi!
Chúng tôi sẽ trả phí đỗ xe.
Chúng kia rồi!
Spike. Lôi chúng ra.
Sẽ rất lộn xộn nếu chúng thả virus vào đó.
Tôi biết rồi.
Để xem các ngươi có gì.
Hắn kia rồi.
Hắn chỉ phí thời gian thôi.
Hắn nhắm vào cánh tay...
Hắn đánh giá thấp ta quá, Ruth.
Sẵn sàng.
Đỡ này!
Chào mừng.
Nhào vô!
Nhắm được rồi!
Hắn cố chống trả.
Cắt hệ thống MONO!
Đang làm đây!
Tên ngốc đó đã tắt hệ thống MONO của hắn.
Này George.
Hắn đang ở trong
từ trường hấp dẫn của Trái Đất.
Bố Già! Nghe cái này đi!
Tình hình có vẻ tệ!
Không hay rồi. Ta chẳng thể làm gì.
Đồ ngu ngốc. Nhanh lên, làm gì đó đi.
Chết tiệt! Tránh ra!
Ta đang rơi!
Spike, tôi sẽ tới ngay.
Tôi đang tính toán đường để ngăn nó lại.
Cho đến lúc đó
thử duy trì điều khiển bằng tay đi.
Cả trong hoàn cảnh tốt nhất,
cũng sẽ rất khó vượt qua.
Tôi hiểu việc đó.
Mình vừa mới đại tu tàu.
Ái chà, chuyện gì đến phải đến thôi.
Spike, phía trên cậu.
Con tàu cũ nát đó trông như nữ thần.
Chết tiệt, virus.
Spike!
Tôi vẫn còn sống.
Hãy tập hợp lại.
Không thể nào. Ông đùa à Bố Già?
Ông định lái thứ đồ cổ này thật ư?
Cậu nghĩ đây là trò đùa à?
Đừng cứ đứng ở đó.
Đi lấy nhiên liệu nhanh đi.
Tuân lệnh.
Spike, nghe tôi nói không?
Tôi đã tính toán.
Mất thêm bảy tiếng nữa
ta mới gặp được nhau.
Thôi nào, anh đùa à?
Ta ở quá gần Trái Đất,
nên quỹ đạo bị hạn chế.
Không có cách nào để tới nhanh hơn sao?
Nếu tôi lao vào từ góc này,
cả Bebop và Cá Kiếm sẽ bốc cháy.
Jet.
Tôi giấu một chai rượu sau tủ lạnh.
Cứ uống thoải mái đi.
Có chuyện gì à?
Tôi hết nhiên liệu rồi.
Giờ tôi không thể làm gì.
Tôi kéo cậu về
thì cho tôi chai rượu đó nhé?
Tôi đã nghe cuộc nói chuyện của các cậu.
Cho tôi tọa độ của Cá Kiếm.
Doohan?
Thế quái nào mà ông lại—
Spike, dùng thắng hơi để giảm tốc.
Làm bất cứ điều gì có thể.
Giảm tốc?
Nếu cậu giảm tốc trong khí quyển Trái Đất
lực hấp dẫn sẽ giúp cậu tăng tốc.
Sẽ giúp cậu có đủ tốc độ để thoát.
Tuy nhiên,
phải giữ con tàu ở góc độ hoàn hảo.
Quá lài hoặc quá dốc, là cậu sẽ tiêu.
Thật không may,
tôi không giỏi xử lý nhẹ nhàng.
Spike...
Tôi biết cậu làm được mà.
Không phải tự nhiên
mà tôi giao Cá Kiếm cho cậu.
Ông cũng đừng có gặp nạn giữa chừng đó.
Lực đẩy tối đa.
Cậu không cần miễn cưỡng đi theo.
Ông biết người hâm mộ của Blue Sox
thích trò vui mà.
Làm thôi.
Được rồi.
Nó đang bay.
Nó thực sự đang bay.
Hạ mũi xuống 0,6 độ.
Góc của cậu quá dốc.
Cậu sẽ bị đốt thành than đó Spike.
Đây là cơ hội cuối của ta.
Vào rồi! Vào rồi!
Thật hoàn hảo!
Doohan, ông đã cứu tôi.
Không hẳn.
Ta đã mất rất nhiều gạch chịu nhiệt,
và nhiệt độ đang tăng lên.
Thiết bị hạ cánh cũng sẽ không bung.
Và vòi phun hai không hoạt động.
Thật sao? Giờ ta sẽ làm gì?
Ta không thể hạ cánh như thế!
Ái chà, chuyện gì đến phải đến thôi.
Tôi đã biết là không nên đi theo mà!
Tôi không muốn chết!
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Tập tiếp theo: Gã Hề Điên Pierrot.