I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Chuyến bay 210 sẽ sớm đến Sao Kim.
Một số hành khách có thể bị dị ứng
với các thực vật trôi nổi
đang được sử dụng để địa khai hóa.
Nó có thể phát triển thành
triệu chứng Sao Kim,
xin hãy hỏi ý kiến bác sĩ chuyên khoa ngay
nếu xuất hiện triệu chứng.
Mọi người trật tự nào!
Tất cả bọn mày cho tay ra sau đầu!
Tôi sẽ trả tiền!
Ít nhất hãy để tôi đi.
Ngồi yên, nếu không sẽ có kết cục như hắn.
Khỉ thật, sao lại là lúc này!
Thằng ở kia!
Này!
Nghe chưa? Tao nói mày đó!
Tỉnh dậy đi!
Tốt hơn rồi. Đặt hai tay ra sau gáy.
Đừng ngủ nữa.
Biết bọn tao là ai không?
Cái thằng này!
Ối, xin lỗi nhé.
Thế đủ rồi!
Không, thế đủ rồi, tiền thưởng của tôi.
Đừng vớ vẩn thế!
Gửi cái này giá 5.000 ư?
Có một khoản phụ phí nữa.
Chỗ nào ghi thế?
Nhưng anh đâu có gửi nó đến khu dân cư.
Giúp tôi đi mà.
Gửi đến đó, giữa sa mạc hoang vắng...
Này! Đừng cố trấn lột tôi!
Này, đợi đã!
Giao cho tới nơi tới chốn! Hiểu chưa?
Cảm ơn!
Chào.
Gì cơ?
Phần tôi.
Ngay đây ư?
Tôi cần nó ngay.
Phần của cô đây.
Tôi biết điều đó!
Lại đốt vào sòng bạc nữa?
Vẫn tốt hơn ngân hàng!
Chứng nào tật nấy.
Tôi gặp đủ loại móc túi như anh rồi.
Thật khó tin. Anh thật tuyệt vời.
Anh là người đã dùng mấy chiêu bá đạo
để vây bắt bọn cướp phải không?
Em có việc muốn nhờ.
Xin hãy dạy em
những chiêu thức anh đã dùng.
Là Judo hay Kung fu?
Này, đợi đã.
Em muốn được mạnh mẽ như anh.
Anh phiền quá.
Không là không.
Thôi nào, một chút thôi mà.
Năn nỉ đó, sư phụ!
Làm ơn đi!
Này, chờ đã.
Gã đó bị gì nhập thế?
Đi mà, một chút thôi.
Hãy coi như là cứu lấy em.
Anh có lòng trắc ẩn mà, phải không?
Tôi xài hết rồi.
Thôi nào, làm ơn đi.
Đâu có mất mát gì đâu.
Thôi đi...
Khí quyển Sao Kim có rất nhiều khí helium.
Anh chỉ cần thuốc này.
Thôi nào, không công bằng! Này!
Tự anh đưa tôi thuốc...
Đó chỉ là thuốc ho.
Sao anh dám...
Thực hành phải không?
Trời ạ...
Em là Roco Bonnaro.
Rất vui được gặp sư phụ.
Lâu rồi mới kiếm ra tiền.
Tao sẽ mua đồ ăn ngon cho mày.
Máy có thể cảm ơn
các đồng nghiệp cũ của tao.
Tiếp theo là...
Đừng dùng quá nhiều cơ.
Vậy làm sao hạ được đối thủ?
Quan trọng là sự uyển chuyển,
không phải sức mạnh.
Anh phải uyển chuyển như nước.
Hiểu chứ?
Không hiểu chút nào.
Tôi cũng đoán thế.
Được rồi, dùng dao đâm tôi đi.
Anh sẽ bị thương.
Hãy cứ làm đi.
Được, xông vào đây.
Chuyện gì vừa xảy ra?
Tôi không dùng quá nhiều sức.
Tôi dùng sức dư thừa của anh
chống lại anh.
Tôi kiểm soát dòng chảy của sức mạnh.
Để làm được điều đó,
phải thả lỏng toàn bộ cơ thể
để có thể phản ứng với mọi động tác của anh.
Đúng vậy.
Tôi trở nên như nước.
Nước à?
Ừ.
Nước luôn thay hình đổi dạng.
Nó có thể êm đềm chảy như sông
cũng có thể ào ạt như thác lũ.
Em không chắc là em hiểu.
Mấy thằng này không biết lớn nhỏ!
Đây, cầm lấy cái này.
Tối nay. Không, tối mai,
ở nhà thờ ngoại ô thành phố!
Này, đợi đã!
Đừng để hắn thoát!
Một sòng bạc ư?
Những người ở đây nổi tiếng là keo kiệt.
Đừng lo việc ấy. Đâu phải tiền của ta.
Hơn nữa, cô ấy biến đi như gió
mà không biết khi nào sẽ trở lại.
Thôi, đừng phí thời gian.
Ta tự kiếm chút tiền vậy, được không?
Piccaro Calvino.
Hắn là một tên trộm vặt, nhưng lần này
đã trộm một thứ quan trọng.
Bắt được cả băng, tiền thưởng sẽ gấp đôi.
Đây là thứ hắn đã trộm.
Nó là thành phần hoạt tính
của thuốc ngăn triệu chứng Sao Kim.
Rất khó trồng,
nên có giá trị hàng chục triệu.
Xin lỗi!
Khốn kiếp, hắn đâu rồi?
Chết tiệt,
thằng khốn đó lẩn nhanh như trạch.
Tôi đề nghị ta cứ lấy nó đi.
Nó đáng giá hơn nhiều
so với việc đi tóm cả nhóm.
Không, không được.
Anh đã cân nhắc một giây.
Đồ ngốc! Tốt hơn là đừng dính vào
những thứ nguy hiểm như thế này!
Đừng để bị bắt là được.
Ở sòng bạc thua hết nhiêu tiền rồi.
Anh nói gì cơ?
Tôi giao Piccaro cho cô. Tôi sẽ bắt Roco.
Sao không đợi? Đằng nào anh cũng gặp hắn.
Cờ đến tay thì phải phất.
Ý anh là cờ gì?
Xác tàu con thoi?
Sao nó lại ở một nơi như thế này?
Không biết.
Vài kẻ lập dị
thích sống ở sa mạc, nhưng vẫn...
Đứng yên!
Không được cử động!
Giơ tay lên!
Tôi không có gì đáng nghi.
Dù nói vậy khiến tôi đáng nghi hơn, nhỉ?
Anh là ai?
Sao lại ở đây?
Trả lời đi!
Đi đi.
Tôi chỉ đến để gặp Roco.
Anh là bạn của anh Roco à?
Ừ thì...
Tôi rất vui.
Nhớ rửa tay đấy.
Sếp, không thấy thằng đó ở đâu hết.
Chào.
Tất cả là tại những mảng thực vật nổi đó.
Đôi khi chúng phóng thích bào tử
rơi lả tả như tuyết.
Người bình thường vẫn ổn,
nhưng do tình trạng của tôi, mắt tôi...
Cuộc sống không quá khó khăn chứ?
Không. Quen rồi thì thấy
không phải là vấn đề lớn nữa.
Hơn nữa,
đôi khi anh hiểu nhiều hơn
khi không nhìn thấy.
Cô sẽ khỏi bệnh chứ?
Phải tốn rất nhiều tiền.
Ở trong tình trạng này
tôi không thấy phiền,
nhưng anh Roco...
Anh ấy lo cho em gái.
Hôm qua anh Roco gửi tôi cái này.
Mọi người đều nói xấu về anh ấy,
và đúng là anh ấy
tụ tập với mấy người xấu.
Nhưng Roco là người tốt.
Có thể tôi cũng là người xấu.
Có thể. Có thể là thế.
Nhưng anh khác biệt.
Tôi biết mà.
Cả anh và Roco,
sâu trong tâm hồn, có thứ gì đó rất đẹp đẽ
nhưng khó nhìn thấy.
Tôi có thể thấy điều đó,
đó là lý do tôi pha trà mời anh.
Thứ gì đẹp đẽ ư?
Có lẽ tôi đã mất nó từ lâu,
từ lâu lắm rồi.
Tôi muốn gặp Piccaro. Hắn ở đâu?
Gì cơ? Tôi không biết hắn là ai.
Cái này chắc nhắc ông nhớ.
Tôi nhớ ra rồi!
Cái gì thế?
Giá của hạt Tro Xám à?
Tôi hỏi thôi mà.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Những thứ đó như đá quý ấy.
Phải may lắm mới thấy chúng.
Nhưng nếu có cũng sẽ rất khó bán.
Giá có lẽ khoảng tám triệu mỗi hạt.
Cậu có à?
Không.
Tôi cũng không nghĩ thế.
Vụ Piccaro thế nào rồi?
Gần xong rồi.
Đừng làm hỏng phần việc của cậu.
Roco yêu dấu của tao đây rồi.
Cho bọn tao biết cái cây ở đâu,
rồi mọi chuyện sẽ ổn.
Nếu không...
Xin lỗi. Tôi làm mất nó rồi.
Không, không tin ư?
Roco yêu dấu.
Thiên hạ đồn là mày có một nhỏ em gái.
Đừng lôi con bé vào vụ này.
Vậy mày nên nói bọn tao biết nó ở đâu.
Nó...
Tôi muốn gặp Piccaro ngay.
Cho tôi biết hắn ở đâu.
Hả? Hắn ở đâu?
Này.
Anh đây rồi.
Tôi có mang hàng đến.
Xin lỗi, tôi đã lén nhìn.
Anh biết nó là gì không?
Tro Xám. Tên tầm thường như vậy
nhưng là thứ quý giá.
Nó có giá gấp mười lần tiền thưởng
bắt được anh và băng của anh.
Vậy ra anh là thợ săn tiền thưởng hả?
Anh đến để bắt em à?
Stella cần cái này, phải không?
Đi khỏi đây đi! Họ sẽ giết anh!
Cái quái gì thế? Mình bị dẫn đi
lòng vòng như một con ngốc!
Jet! Có nghe tôi không?
Làm ơn, dừng tay.
Các anh đã lấy lại Tro Xám rồi.
Thôi nào, thả anh ấy đi. Tôi xin các anh.
Xin lỗi đã bắt anh mang nó đến tận đây.
Tôi cảm ơn anh.
Đồ khốn!
Trừ khử hắn nhanh đi.
Piccaro Calvino!
Thật là hư quá đó nha!
Không nữ tính gì cả.
Đừng giết họ! Muốn mất tiền thưởng à?
Đám thợ săn tiền thưởng?
Lấy lại hàng ngay!
Roco!
Lũ ngu!
Trời, anh gây rắc rối cho tôi quá đó nha.
Nào, cố lên! Anh còn sống không?
Này!
Sư phụ, anh có thấy không?
Anh đã làm tốt, nhưng nói đủ rồi.
Tôi sẽ gọi bác sĩ đến.
Này!
Em cần anh giúp một việc.
Trong hộp nhạc...
Tôi biết. Tôi sẽ lo cho Stella.
Làm ơn...
Được rồi, cố cầm cự. Hiểu chưa?
Đừng chết. Đừng có chết!
Này, nếu em gặp anh sớm hơn...
Không biết ta có thể trở thành bạn không.
Mời vào.
Anh Roco?
Là anh à, Roco?
Tôi đến thay anh ấy.
Anh cũng ổn! Anh đã nghe chưa?
Roco đã lấy cho tôi vài hạt Tro Xám!
Anh ấy cũng trả tiền phẫu thuật!
Họ nói tôi sẽ lại sáng mắt.
Tuyệt quá phải không? Tôi phấn khích quá!
Tôi muốn thấy khuôn mặt Roco trước tiên.
Xin anh bảo anh ấy đến đây ngay!
Đến nhanh lên nhé!
Đừng nói với tôi... Anh ấy bị bắt ư?
Không.
Vậy sao anh ấy không đến?
Anh ấy chết rồi ư?
Tôi hiểu...
Stella.
Không sao. Anh có thể đi.
Tôi biết.
Roco chết vì đã làm điều xấu xa,
phải không?
Xin anh, tôi muốn ở một mình.
Tôi...
Chưa từng tận mắt nhìn thấy anh Roco.
Nói tôi nghe,
anh Roco thật sự là người như thế nào?
Không thấy thì cô cũng biết mà nhỉ?
Anh ấy là người tuyệt vời.
Cô đã biết điều đó mà.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Bắt đầu từ tuần tới, Ed sẽ ra mắt.
Mà em là ai?
Xin tự giới thiệu,
em là
Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky Đệ Tứ!
Tên dài thế...
Thằng nhóc đó là ai?
Tên đó em tự nghĩ ra đó. Ngầu không?
Sao lại là Đệ Tứ?
Tập tiếp theo: Mắc Kẹt Với Edward.
Đợi đã, đứa nhóc này là ai?
Đừng bỏ lỡ nhé!