I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Confirmed.
Mừng cho mối quan hệ
và tình bạn mới của chúng ta.
Cùng sự thịnh vượng của đôi bên.
Đáng tiếc là tôi lại phải rời đi sớm.
Khung cảnh nhìn từ đây thật tuyệt vời.
Có lẽ lần sau chúng ta có thể
ăn tối với nhau.
Mấy món Quảng Đông
do bếp trưởng bên tôi nấu...
so với khung cảnh này
cũng một chín một mười.
Quả là lời mời thú vị, chỉ là...
tôi chưa bao giờ nghĩ
mình lại có cơ hội ăn tối với thủ lĩnh Rồng Đỏ.
Tuyệt đối không có độc, anh cứ yên tâm.
Giờ thì thở phào được rồi.
Giời ơi là giời~
Các người làm thế này
không được lợi lộc gì đâu.
Thời thế thay đổi rồi.
Các băng nhóm sẽ không thể tồn tại
nếu cứ tiếp tục đấu đá nhau.
G-Giá như Spike quay về...
thì kẻ như ngươi...
Tôi không thấy hứng thú.
Hả?
Tôi bảo là không có hứng với vụ này.
Thế thì chịu thôi.
Khoan đã, Spike.
Tôi không gây rắc rối cho anh đâu.
Nói vớ vẩn cái gì thế.
Anh có biết đó là ai không?
Biết chút chút.
Thì—
Tiền thưởng ngon, thông tin dễ thu thập.
Cũng có manh mối luôn.
Có cái gì mà anh sợ thế?
Spike, anh đang cố tình né tránh mấu chốt.
Đang che giấu điều gì à?
Thế cánh tay đó của anh...
đã xảy ra chuyện gì?
Có liên quan gì à?
À thì không.
Vậy là anh không định nói ra à?
Giống anh thôi.
Sao cái cửa này hẹp thế không biết!
Ái chà... tôi làm phiền hai anh à?
Không liên quan tới cô.
Hả?! Chúng ta là đồng đội cơ mà,
lạnh nhạt quá.
Đồng đội cái quái gì,
đừng có chỗ mũi vào!
Đấy, kệ anh.
Gã này là ai? Có vụ gì à?
Ai cho cô xem hả!
Kiếm chuyện à?! Nó hiện lù lù ở đấy chứ.
Spike!
Này khoan đã! Spike!
Đang nổ máy.
Spike!
Bà mẹ! Tôi không biết đâu đấy nhá!
Rõ.
Sặc! Cái thằng này...
("Mao" Trạch Đông + Chu "Ân Lai", chắc thế)
Mao Ân Lai, sát hại thủ lĩnh tổ chức địch.
Tiền thưởng 28 triệu.
Kinh chưa! Mấy anh đang theo vụ này à?
Gì thế? Chí chóe nhau à?
Im đi, nhức đầu.
Hứm~
Trẻ ranh?
Bảo im cơ mà!!
Mặc kệ, thích làm gì thì làm!
Trời trời~ Gì căng dữ.
Có đó không, Jet? Có vụ này to lắm.
Vụ to?
Thứ lỗi, thưa quý cô.
Phiền quý cô cho tôi xem vé được không ạ?
Ôi thôi, tôi lại không có.
Ôi, nếu vậy thì,
tôi e là quý cô đây không thể vào…
Cơ mà tôi được bảo là không cần vé.
Dạ?
Anh biết mà nhỉ, người ngồi ở gian vip ấy.
Người đó đó.
Mao Ân La—
Phiền anh đánh tàu hộ tôi nhé?
Hết thằng này đến con kia.
Cứ thích gì làm nấy thôi.
TỪ CHỐI TRUY CẬP
Có mã bảo vệ cơ à.
Mày xoắn à?
Đây, nhìn đi.
Cứ thế này là được.
Đó... tiếp tục... Mao Ân Lai...
Đúng là có treo thưởng,
không phải lừa bịp gì, nhưng...
Đây là chỗ ngài Mao ngồi đúng không?
Tôi phải tìm mãi đấy.
Thực ra, tôi...
Chúng tôi đang đợi cô.
Ơ... Ơ...
Vẫn còn đang diễn, mong cô giữ im lặng.
Đứng yên đó!
Chạy đâu con giai.
Ông làm cái gì thế hả?!
Trả đây!
Khốn nạn! Trả đây, lão khốn này!
Đến chịu đám nhóc này!
Thả ra! Cái bà điên này!
Tao tống cổ lên đồn hết!
Cậu?!
Chào~
Uầy, tu một phát hết sạch
không tốt cho sức khỏe đâu, Annie.
Vẫn chưa ảnh hưởng bằng chuyện
cậu đội mồ sống lại đâu.
Ai lại nói thế bao giờ.
Chết rồi còn bày đặt dạy đời.
Còn sống nhăn răng đây này.
Cậu chết từ 3 năm trước rồi.
Nên vậy.
Tôi hiểu.
Cậu đến đây tìm tôi
tức là cậu cần biết chuyện gì đó.
Nếu không quá to tát thì tôi giúp được.
Anastasia...
Tôi xin!
Chỉ có hai người có thể gọi tôi
bằng cái tên đó.
Thế... cậu muốn biết chuyện gì?
Mao Ân Lai.
Đã gặp chuyện gì?
Ngài Mao, chuyện này là...
Khoan hãng nói, thưa cô Valentine.
Chúng tôi đã kiểm tra lý lịch trước rồi.
Yên tâm, chúng tôi sẽ giữ kín.
Mời cô ngồi.
Cô đang run.
Anh... là ai?
Vicious.
You know...
I won't say anything bad to ya.
Don't get yourself involved
with Vicious anymore.
But I know saying that is useless.
Sorry.
You've never listened to what others say.
On top of it, you're a stubborn showoff!
It can't hurt you to listen to
your elders once in a while.
About Mao...
He had a lot of people looking
for you after you were gone.
He said that you still had to be alive.
You're finally back, but Mao is...
Stop it already.
This is for Mao!
I'll take that one for Mao.
What are you up to now...
to need something like that?
Where's the broad?
She lost sanity looking at
the bounty figure and took off.
Right now she's probably
somewhere, screwing up.
I see.
I'll tell you something.
You won't get the bounty for Mao.
He's already dead. He was killed.
Internal discord. Do you understand?
This is a trap! I'm sure of it!
Yeah. I know all that.
You know?!
Then what, you're Mao's?
I owe him one from before.
I'll tell you something, Spike.
This arm.
It's the price I paid for being over-spirited
and running ahead of the game.
You understand?
I don't wanna go, either.
Then...
Let's just say, duties of the life I live.
Tee hee. I've been caught.
You...
Come to the place we specify.
Otherwise, my life is over. So they say.
Lesse... the time to meet is...
It's because you did as you please.
You're being cold.
We're comrades, remember?
You reap what you sow.
Take care of it all yourself.
Hey, wait!
Where is it?
You're really gonna come?
Don't worry. I'm not going there to save you.
Spike!
Angels that are forced from
heaven have to become demons.
Isn't that right, Spike?
I'm only watching a dream
that I never awakened from.
I'll wake you up right now.
Don't be so anxious, Vicious.
It's our first meeting in a while, right?
A plea for your life?
Hardly.
Something like that doesn't
work on you, remember?
After all, you even kill
those who've saved your life.
He was a beast who lost his fangs.
That's why he's dead.
The same goes for you.
Now, we want you to drop your gun.
What's wrong? If you don't hurry—
Are ya tryin' to kill me?
Oh man, what the hell've I done...
Yeah?
Thank God! Jet? Spike is—
Not my problem!
God dammit!
Spike.
Do you know what your face
looks like right now?
What?
The same blood runs in you and me.
The blood of a beast who wanders,
desiring the blood of others.
I've bled all of that blood away.
Then why are you still alive?!
Just like that...
sing for me.
Oh.
You're finally up.
You've slept too much.
It's been 3 days.
What? I was worried about you.
You have to be thankful to me!
Tone-deaf.
Oh, well...
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
But you know what? What a tough
world we live in nowadays...
What are you talking about?
This guy, that guy... They're all trying
to put a lid on something that stinks.
Yeah. Can we let things go on like that?
I'm asking you,
what are you talking about?
World affairs, man! World affairs!
With all these lids about,
the world'll be buried in lids!
I don't really get it...
With stuff like that, you can't see the truth!
Truth, huh?
So lids like that... I'll crush them all away!
Next Episode: Sympathy for the Devil.
That sounds... smelly.