I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
VT! Chị nghỉ à?
Cuối cùng cũng đến giờ nghỉ. Còn anh?
Tôi tính đến Europa.
Lương cao đấy.
Không bì được với chị.
Nghe nói chị đã đi một vòng
từ đây tới Sao Kim trong bốn ngày?
Ba ngày.
Tôi tính nói thế đó.
Dù sao cũng từ từ thôi.
Cảm ơn.
À, tôi quên mất.
VT!
Anh vẫn chưa từ bỏ hả?
Tất nhiên là không!
Lần này chị nghĩ tôi cược bao nhiêu tiền?
Tùy anh thôi, sao cũng được.
Anh biết thỏa thuận mà.
Chỉ có một cơ hội, không gợi ý.
Được rồi! VT, tên chị là...
Vivian Tillana.
Sai rồi.
Ôi trời!
Thật là điềm xấu.
Từ giờ cẩn thận nhé!
Biết khoản tiền thưởng tám triệu
hôm trước chứ?
Tin hay không thì tùy,
tôi là người đã bắt được Cookwife!
Hôm đó là hôm nào?
Chuyện mười năm trước rồi, lão già!
Đám trẻ ranh các cậu thì biết gì!
Tôi là người đã huấn luyện Telpsicorei!
Tay săn tiền thưởng huyền thoại à?
Đúng vậy. Nghe nhắc đến tên anh ta,
là đám bị truy lùng co vòi sợ hãi.
Ai cũng biết mà.
Chào Zeros.
Chào VT. Như thường lệ hả?
Ừ.
Hôm nay có chuyện gì vậy?
Nơi này thường vắng teo.
À, tin đồn là có một gã tên Decker đi qua đây,
và cái đầu hắn được treo giải thưởng.
Họ đều là thợ săn tiền thưởng.
Thảo nào mặt ai trông cũng rẻ tiền hết.
Còn nguồn tin tuyệt mật đó thì sao?
Nơi này đầy bọn săn tiền thưởng.
Tôi xỉn và thấy muốn bệnh.
Ta còn không biết mặt hắn ta
chỉ biết hắn có hình xăm rồng.
Faye!
Như thể cô ấy sẽ gặp may ở nơi đó.
Chào mừng đến Woody's!
Ngay bây giờ,
tất cả những bạn nhỏ có sinh nhật hôm nay
đều có thể chụp ảnh cùng Mackey và Mannie!
Các vị phụ huynh hãy đến gặp phục vụ!
Chào.
Muốn gì? Làm vài nháy à?
Nếu phải chọn, tôi thích là người ở trên.
Được thôi.
Giơ tay lên, Decker.
Tôi sẽ gặp rắc rối!
Bình tĩnh. Qua đây nào.
Không, tôi phải làm việc.
Hãy thoải mái!
Lại đây!
Xin anh, đừng mà.
Anh sẽ cho cô em thỏa mãn.
Dừng đi!
Ai đó giúp với!
Cái quái gì thế?
VT!
Từ khi nào việc của thợ săn tiền thưởng
lại là săn đuổi phụ nữ thay vì tiền?
Xin lỗi, nhưng đây là việc của chị.
Cái gì—
Đừng giả ngu với chị.
Hình xăm rồng đó
là tất cả bằng chứng chị cần.
Bắt nhầm người rồi.
Này, anh kia!
Gọi cảnh sát đi!
Nói với họ là tôi bắt được Decker rồi.
Cái này...
Là con lươn tám mắt, Yakkun.
Nhầm lẫn rồi.
Sao mụ dám...
Đồ khốn!
VT!
Mụ tưởng mụ ngon à?
Mày bị cái quái gì thế?
Quậy đồ ăn của tao thì tao không để yên.
Chết tiệt, xử cả thằng này nữa!
Thấy ngươi rồi!
Chết tiệt, bọn tao sẽ nhớ vụ này!
Đùa thôi.
Đừng nhớ tụi em nha!
Mười hai triệu của mình...
Trời ạ, bọn thợ săn tiền thưởng
toàn là những kẻ ngu ngốc.
Chị nghĩ vậy à?
Ừ!
Theo như tôi biết, họ đều là những kẻ
đánh cược cả cuộc đời mình.
Ừ, có lẽ vậy.
Lại đây. Tôi sẽ mời cậu một ly.
Gì chứ? Ăn giá rất tốt cho mày!
Thôi đi chứ! Ta chỉ còn nhiêu đó.
Ôi! Đây rồi!
Ồ, là cô à, Faye. Nhanh thật.
Gì cơ?
Dù gì thì nó vẫn là thứ đồ uống kinh tởm.
Prairie oyster.
Giã rượu rất tốt.
Cậu là người thứ hai tôi từng gặp
chịu uống thứ đó.
Người đầu tiên là ai?
Chồng tôi.
VT!
Lần này sẽ đoán được.
Tiền đây!
Một lần đoán cho ba người các ông à?
Ừ!
Tùy thôi.
Được rồi! Bắt đầu nào!
VT, tên của cô là...
Tôi nghĩ tên Adrienne có vẻ đúng.
Đâu có bắt đầu với từ V.
Nên mới nói tập trung vào tên Leticia!
Ông nghĩ vậy à?
Ai đoán được tên chị
thì được số tiền đó à?
Ừ.
Tôi quên ai đã khơi mào trò này,
nhưng tôi thắng cả cọc tiền
như cậu thấy đó.
Tôi thử được không?
Spike! Là tôi đây!
Nhỏ Faye chết tiệt để Decker thoát rồi.
Đuổi theo hắn đi—
Spike!
Biến đi!
Đồ đần, tồi tệ, dối trá!
Tôi không trả tiền nước cho cậu đâu.
Không, Spike!
Ôi trời.
Ừ, là mấy gã đó làm trước khi bỏ đi đó.
Cô đã thấy à?
Ừm.
Sao không cho tôi biết?
Gì cơ? Tôi vừa mới nói đó thôi.
Gì cơ?
VT, về nhà à?
Có vấn đề gì à? Đi nào, Zeros.
Cậu đang làm gì vậy?
Xin quá giang.
Tàu của tôi đã bị phá hoại.
Đúng là đồ đần...
Tay săn tiền thưởng dối trá,
vớ vẩn không biết xấu hổ?
Nếu cậu không thôi đi...
Theo tôi.
Mang theo một người được không?
Trời ơi!
Phải lặp lại bao nhiêu lần nữa đây.
Hắn thấp, hói, đeo kính,
và có hình Thất Phúc Thần...
Hả? Nói gì?
Tôi vừa nói...
Trời ạ!
Tắt cái thứ tào lao ầm ĩ này được không?
Có nghe câu "Nhập gia tùy tục" chưa?
Và nó không phải thứ tào lao ầm ĩ.
Nó gọi là rock heavy metal!
Thiệt tình chứ, cả hai người bọn họ...
Họ nghĩ ai sẽ sửa cái này chứ?
Tôi phải làm gì
với cái mớ thông tin cỏn con đó?
Cô nghĩ vũ trụ này
có bao nhiêu gã hói đeo kính?
Tôi nói rồi, hói, lùn, đeo kính...
và lái một chiếc xe tải lòe loẹt
có hình Thất Phúc Thần.
A lô?
Là chị à VT?
Ôi, Otto. Sao thế?
Có kẻ tông trúng tôi rồi bỏ chạy.
Gì cơ?
Có một gã chen hàng ở cổng vào,
tông trúng tôi rồi bỏ chạy!
Chết tiệt,
tôi phải bắt hắn trả tiền sửa tàu.
Thấy hắn thì báo tôi.
Có nhận dạng gì đặc biệt không?
Xem nào.
Có vẽ hình một nữ thần châu Á trên...
Chờ một chút! Là Thất Phúc Thần à?
Phải, đúng rồi. Sao chị biết?
Zeros.
Gọi kênh 19.
Tài xế ở các tiểu hành tinh chú ý.
Nữ Hoàng Heavy Metal đây.
Nếu thấy chiếc xe tải lòe loẹt
có hình Thất Phúc Thần,
hãy liên hệ với tôi ngay. Cảm ơn!
VT, Cỗ Máy Tình Yêu đây.
Có chuyện gì thế?
Chị đang săn lùng kẻ nào à?
Ừ, đại loại thế.
Tôi chưa thấy gì, nhưng tôi sẽ để ý.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
Rắn Lươn Lẹo đây. Chị nói
hắn mang một cái mặt nạ ngộ nghĩnh à?
Không.
Mike Nhện đây, Báo Đen của Sao Mộc.
Tôi chưa từng gặp chị, nhưng đã
nghe danh tiếng của Nữ Hoàng Heavy Metal.
Cảm ơn anh! Vậy có thông tin gì không?
Khoảng mười phút trước,
tôi chạy ngang qua một gã trông giống thế.
Nó ở quanh khu mỏ Linus.
Có ích không?
Cảm ơn, tôi nợ anh đó.
Trời ơi, có vẻ phải thay cái này.
Hắn kia rồi!
Cố chạy à?
Còn lâu mới thoát nhé!
Gã thợ săn tiền thưởng ngu ngốc, dối trá,
vớ vẩn không biết xấu hổ phải không?
Chị nói là mỏ Linus à?
Thật điên mà!
Cậu nói gì?
Tránh xa Decker ra!
Hắn đang chở thứ nguy hiểm!
Này!
Khoan!
Là tôi phát hiện ra Decker trước nhé!
Cái gì đây? Thiệt đó à?
Anh gắn cái thứ ngu ngốc đó vào à?
Ước gì cái thứ bị hư
là cái miệng to mồm của cô.
Tôi nghe đó.
Jet, tôi đi đây.
Spike, khẩu súng chính trên tàu
vẫn chưa được sửa!
Có cố gắng đó anh bạn.
Cái gì đây? Có mạo hiểm quá không?
Lối này!
Mười hai triệu của mình...
Này, chị còn sống không?
Nếu nghe tôi thì hãy trả lời!
Tôi ổn. Muốn giết tôi thì phải cố hơn.
Ta phải đi ngay!
Decker là bậc thầy thuốc nổ.
Tàu của hắn chở đầy nitro rắn,
hắn định bán thứ đó.
Cả tàu ư? Đủ để làm nổ tung
toàn bộ tiểu hành tinh này!
Tệ hơn nữa, nơi này từng là một mỏ than.
Các phản ứng đã kích hoạt các vụ nổ.
Phải đưa cái xe tải đó ra khỏi đây.
Lối ra còn cách bao xa?
Một chút nữa.
Hướng sang phải 20 độ.
Được rồi, lối ra ở kia.
Không hay rồi.
Phía sau!
Không! Phía trước!
Cái quái gì thế?
Anh chỉ làm được thế thôi à?
Súng chính của tôi hư rồi!
Chỉ bắn được thế thôi.
Còn đây là thứ tôi có.
Ta sẽ làm gì đây? Còn gì khác không?
Ừ, có đấy.
Có cả tấn trong thùng xe phía sau ta!
Tôi không thích điều này.
Tôi không hợp
với các hoạt động nhạy cảm như vậy.
Đừng kêu ca nữa.
Cùng nhau hạ màn nào!
Ừ, giờ lấy một cái đi.
Nói thì dễ lắm.
Có thứ gì đó đang rò rỉ.
Có lẽ là chất ổn định.
Nghĩa là...
Nó sắp nổ.
Nói gì cơ?
Tình huống tệ nhất là hỏng việc, chết.
Lấy được một cái. Giờ phải làm gì nữa đây?
Trong 40 giây, cái vỏ này
sẽ phóng về phía lối ra và tự hủy.
Trước lúc đó, hãy nhét thứ đó vào.
Anh định làm gì?
Tôi sẽ làm việc này...
Zeros, ta sẽ mở cửa!
Được rồi!
Nó mở rồi!
Tệ thật.
Trời ơi...
Chị đã cứu tôi,
Victoria Telpsicorei.
Và gửi lời cảm ơn tới chồng chị.
Nhờ cái này mà tôi biết tên chị.
Trừ khi ở nơi thâm sơn cùng cốc,
chứ không ai không biết...
thợ săn tiền thưởng huyền thoại,
Telpsicorei.
Sẽ phải mất một thời gian.
Chồng tôi
đi làm nhiệm vụ ở thiên đường rồi.
Tôi hiểu rồi.
Gửi phần còn lại cho anh ấy.
Cá là anh ấy đang say xỉn trên đó.
Tôi muốn mời anh ấy
một cốc prairie oyster.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Thỉnh thoảng, tôi sẽ tự xem lại bản thân.
Tôi là Jet Black, 36 tuổi.
Người ta thường nói
tôi trông không giống 36 tuổi...
nhưng không thể đánh giá người khác
qua vẻ ngoài hay mái tóc.
Có nhiều thứ nhìn vậy chứ không phải vậy.
Tập tiếp theo cũng vậy,
một câu chuyện cổ tích cảm động
hoàn toàn không giống Bebop.
Tập tiếp theo: Điệu Waltz Cho Vệ Nữ
Thỉnh thoảng những thứ thế này cũng hay.