I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Không có ai... ở đây cả.
Luôn... đơn độc.
Quận 38 sẽ đầy nắng
thỉnh thoảng có bão thiên thạch.
Hôm nay có 20% khả năng
xảy ra bão thiên thạch.
Quận 39 có nhiều mây.
Chiều nay có 10% khả năng
xảy ra bão thiên thạch.
Bebop, ở đây! Chào mừng!
Hôm nay có 90% khả năng
xảy ra bão thiên thạch.
Hả?
Tiếp theo là tin tức của ngày hôm nay.
Hôm nay ta sẽ thảo luận
về các hình vẽ geoglyph bí ẩn
xuất hiện bất ngờ
ở khu vực từng là Nam Mỹ.
Như thường lệ, ở mục chuyên gia bình luận
chúng tôi đã mời nhà nghiên cứu...
Là tôi, Yuri Kellerman.
Ông Yuri, về các hình vẽ geoglyph...
Ừ, tôi tin là...
những hình vẽ đó là một kiểu thông điệp.
Thông điệp từ ai? Ý ông là...
Người ngoài hành tinh. Hẳn là vậy.
Nhưng những hình vẽ geoglyph này
là do các tia laser được bắn từ vệ tinh.
Cảnh sát nghĩ một tin tặc đã thâm nhập
vào các vệ tinh và bày trò chơi khăm này.
Họ đã treo phần thưởng
tám triệu woolong để tìm ra hắn.
Này. Số tiền thưởng tám triệu woolong đó
là một phần trong âm mưu chính phủ.
Thậm chí nếu các hình vẽ
được tạo ra bởi các tia laser,
có thể người ngoài hành tinh
đã truyền thông điệp đến tâm trí của tin tặc.
Chính phủ lại che giấu điều gì đó.
Tôi hiểu. Một hội kín.
Chính xác. Và đó là điều bí ẩn
tôi đã theo đuổi suốt những năm qua.
Dù gì tôi cũng không tham gia vụ này.
Vậy chỉ có tôi và cô ấy?
Không có sao đâu.
Cô ấy rất háo hức với vụ này.
Tôi không thích bị phụ nữ dắt mũi.
Vậy anh nên chỉ huy.
Tôi cũng không quen việc đó.
Tám triệu...
dễ chia hai hơn chia ba.
Thấy chưa.
Tôi sốc khi thấy anh e sợ một tin tặc đó.
Tôi chỉ ghét công việc tẻ nhạt như thế.
Những kẻ làm các việc tầm thường như tin tặc
thường là kẻ chán nản, nhợt nhạt có đeo kính.
Họ là những tên mọt sách
với đôi chân bốc mùi và suy nghĩ lệch lạc.
Vụ này sẽ dễ như ăn kẹo.
Cô có thứ gì chống bọn tin tặc không?
Ý tôi là, hồi cô còn trẻ,
có thể họ là những kẻ như thế...
Ý anh là mặt tôi trông già hơn anh à?
Không thể chỉ nhìn
mà đoán tuổi của phụ nữ được.
Chính xác.
Không thể chỉ nhìn, mà có thể phán
tôi làm được việc hay không.
Đó là thứ duy nhất tôi biết về cô.
Hai người hợp làm đồng đội đó.
Nhanh lên.
Nhớ mang quà từ Trái Đất.
Ở Trái Đất không có gì đáng giá.
Về biến cố này...
Vệ tinh bị tin tặc tấn công
có vẻ là một vệ tinh khá cũ.
Và vì mã truy cập của nó đã bị mất,
việc điều tra
mất nhiều thời gian hơn dự kiến.
Hãy nghe ý kiến từ ông Amjad.
Vâng...
Về mối liên hệ giữa Trái Đất và tin tặc...
Sau tai nạn ở Cổng 50 năm trước,
các mảnh vỡ của mặt trăng
rơi xuống Trái Đất
gây ra biến đổi khí hậu
nên người dân Trái Đất đã di cư xuống dưới lòng đất.
Với người dân Trái Đất sống dưới lòng đất,
mạng không gian là thứ thiết yếu
để liên lạc với những người sống trong không gian.
Tôi hiểu rồi.
Đó là lý do đằng sau sự xuất hiện
của các tin tặc tài năng như vậy.
Edward Cấp Tiến!
Cảnh sát đây! Ra mặt đi!
Chào!
Gì cơ? Sao thế?
Đằng này cơ...
Thế quái nào...
Không có ai trong đó cả!
Xin lỗi.
Sẵn sàng chưa?
Vệ tinh đã bị tấn công
khi đi ngang qua chỗ này.
Có thể chỗ này là nơi truy cập.
Tôi sẽ kiểm tra các ăng-ten có khả năng
liên lạc quang học trong khu vực.
Tôi sẽ hỏi quanh xem khu này
có tên tin tặc nào không.
Bebop đang săn tìm thủ phạm
của những hình vẽ này để lấy tiền thưởng.
Được rồi!
Vệ tinh bé nhỏ từ ngày xửa ngày xưa...
Cho ta biết mã truy cập ở đâu nào!
Rồi. Hãy bắt đầu
với mọi ăng-ten đang truyền tín hiệu.
Có lẽ là Ed.
Nghe nói anh ấy là người cao lớn,
hẳn phải hai mét.
Họ nói anh ấy từng là một cầu thủ bóng rổ.
Ừ, tôi biết Ed.
Edward Cấp Tiến.
Nghe nói cô ấy là một tin tặc
rất xinh đẹp nhưng không chung thủy.
Không, tôi nghe đồn
tin tặc đó là một đứa trẻ,
một đứa nhóc thích mấy trò chơi khăm
khủng khiếp.
Tôi nghe bà hàng xóm nói
tin tặc đó là tên đồng tính.
Tin tặc? Chú hỏi anh Ed à?
Anh ấy là người ngoài hành tinh.
Ai cũng nói như vậy.
Này chú.
Chú mua thứ gì đó
để trả công cung cấp tin đi.
Là gì thế?
Chú không biết à?
Là Piyoko, bánh đặc sản của Trái Đất đó.
Các vệ tinh bị đánh cắp...
các bạn đang ở đâu?
Hả? Gì thế này?
Dữ liệu không kết nối với Trái Đất.
Nó chỉ kết nối giữa các vệ tinh.
Và không ai xâm nhập hết.
Không có ai... ở đây cả.
Luôn đơn độc.
Hả? Gì cơ?
Có một giọng nói trong đầu mình.
Bạn là ai?
Gì cơ?
Bạn vừa nói gì cơ?
Bạn là ai? Ở đây, luôn luôn.
Tôi là Edward, một tin tặc từ Trái Đất.
Trái Đất?
Phải. Này, tên bạn là gì?
Tôi là chương trình điều khiển vệ tinh
của vệ tinh D-135.
Là cái gì? Bạn không có biệt danh à?
Vậy để Ed đặt biệt danh cho bạn.
Mình biết rồi!
Vì bạn là máy tính,
biệt danh của bạn là MPU.
MPU! Đỉnh quá!
À thì...
Ed là
Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky Đệ Tứ.
Gọi tắt là Ed.
Rất vui được gặp bạn.
Đây, một món quà từ Trái Đất.
Ăn được chứ?
Tôi thực sự nghi ngờ gu của anh đó.
Không như cô,
tôi đã thu thập chút thông tin.
Nguồn tin của tôi cho biết kẻ khả nghi
có thể là tin tặc ẩn danh tên Edward Cấp Tiến.
Chưa xác định tung tích
thì chẳng có nghĩa gì.
Ít ra tôi cũng có thông tin.
Có vẻ ổn.
Cái gì ổn?
Cao hai mét.
Cầu thủ bóng rổ. Một đứa trẻ xinh đẹp.
Và trên hết,
một người ngoài hành tinh đồng tính.
Sao bạn lại vẽ bức tranh tường Trái Đất?
Lâu lắm rồi, rất lâu
trước khi xảy ra vụ tai nạn ở Cổng,
Trái Đất là một hành tinh xinh đẹp
nơi nhiều người sinh sống.
Hồi đó trên Trái Đất,
có rất nhiều bức hình như thế này,
tôi luôn nhìn thấy chúng.
Tôi nhớ khoảng thời gian đó,
tôi muốn tái tạo lại chúng,
dù chỉ là những bức ảnh.
Mình hiểu. Kiểu vẽ như thế này
đã có ở Trái Đất từ lâu rồi.
Ừ. Tôi đã tái tạo lại chúng với sai số 2%.
Bạn vẽ đẹp lắm, MPU.
Ed cũng sẽ vẽ thứ gì đó.
Hả? Sao thế?
Đây là...
Cảnh sát đang làm nhiễu tín hiệu.
Này! MPU! Này!
Có vẻ cảnh sát
cũng đã có thông tin về Edward Cấp Tiến.
Này! Đã tìm thấy
mục tiêu săn tiền thưởng của bạn.
Cái gì thế?
Bebop!
Thủ phạm thực sự của vụ tấn công vệ tinh
không phải là tin tặc.
Kênh này là kênh tương tác từ khi nào?
Không phải.
Ta bị tin tặc xâm nhập đó.
Đứa nhóc này là ai?
Gửi dữ liệu của MPU ngay đây.
Khoan đã, MPU là gì?
Một người bạn của Ed.
Đợi đã, bé biết Ed à?
Ừ, vì Ed là Ed.
Không cần quan tâm.
Ai đứng sau vụ tấn công tin tặc?
Em có thể cho chị biết.
Nhưng em muốn nhờ một việc.
Nhờ giúp ư?
Ừ, được. Vụ đó nói sau.
Cung cấp thông tin trước đã.
Người máy trên vệ tinh bị bỏ rơi
tự ý vẽ lung tung.
Đùa à? Cái quái gì thế?
Hơn nữa, nó là dạng vệ tinh thời tiết
nên không ai nghi ngờ gì cả.
Vậy tiền thưởng cho vệ tinh này là nhiêu?
Mã truy cập MPU đã bị mất,
mọi người phải trực tiếp vào vệ tinh.
Rồi bọn ta sẽ làm gì?
Phá vỡ các ăng-ten mà bạn ấy
dùng để liên lạc với các vệ tinh khác.
Rồi tạo kết nối trực tiếp với vệ tinh
và tải MPU về.
Khi làm thế,
đừng dùng máy tính để hỗ trợ bắn hay bay.
Gì cơ? Làm thủ công hết à?
Ừ. Nếu bạn ấy phát hiện,
tất cả các vệ tinh tấn công có kết nối với MPU
sẽ tự động phản công.
Khó quá à?
Không khó, mà là không thể làm được.
Giống như chơi bóng chày mà không có gậy.
Này Spike.
Đó là kiểu thử thách tôi thích.
Này, sao bé biết về tụi chị?
Cái gì em cũng biết.
Tuần trước đội chị đã để Ajiz,
trị giá 1,5 triệu trốn thoát ở Sao Hỏa.
Và trước đó ở Pyortle,
cảnh sát đã ra tay trước.
Em là tin tặc đó à, Edward Cấp Tiến?
Phải. Đã nghe danh em ư?
Kết nối D-7 với 2
để khẩu pháo chính
có thể bắn mà không cần máy tính.
Mong là anh đúng.
Giờ nghe này.
Nếu được thì tránh dùng tên lửa.
Nó đắt tiền lắm.
Rõ.
Còn 1.200 là đến mục tiêu.
Gần đến lúc
ngắt điều khiển của máy tính rồi.
Đây là cơ hội duy nhất...
Một cơ hội là đủ.
Vậy em có thể chứng minh là vệ tinh
chứ không phải là tin tặc,
là mục tiêu săn tiền thưởng?
Ed có thể làm thế.
Nhưng trước hết, em muốn nhờ một việc.
Chị đã hứa sẽ lắng nghe.
Nếu chị làm,
em sẽ nhường toàn bộ số tiền thưởng.
Em ngoan đến bất ngờ đó.
Là nó à?
Có ai đó...
Sao rồi?
Làm được chưa?
Không, bắn trượt rồi.
Có vệ tinh ở trước nó làm lá chắn.
Vậy phải bắn hạ tất cả các vệ tinh.
Tất cả ư?
Nếu không, chúng sẽ hạ ta.
ECM ư?
Cái tên lửa rẻ tiền này dỏm thật.
Không xử lý hết bọn chúng.
Vào vùng bán kính 20 mét của MPU.
Làm thế,
các vệ tinh khác không thể tấn công.
Nhưng...
Cho đến lúc đó, Faye sẽ làm mồi nhử.
Tôi ư?
Trông cậy ở cô!
Thôi nào. Nhanh lên!
Được rồi, làm phần em đi!
MPU!
MPU?
Ed.
Ed. Vậy là ta lại gặp nhau.
Người ta đang truy nã bạn, MPU.
Truy nã?
Phải, nhưng nếu tụi mình sao chép bạn
và để họ bắt bản sao chép, bạn sẽ ổn thôi.
Ổn?
Và ở đó bạn hẳn cô đơn lắm, MPU.
Nếu bạn đến đây, bạn sẽ có rất nhiều bạn.
Bạn?
Này, đừng sợ.
Và như thế, vụ án đã khép lại
theo cách không ngờ đến nhất.
Tin tặc hóa ra là trí tuệ nhân tạo của vệ tinh gián điệp
được phóng trước khi Trái Đất bị hủy hoại.
Theo nguồn tin từ chính phủ lúc đó,
nó được dùng
để tiếp tục hoạt động độc lập
mà không cần lệnh từ Trái Đất.
Đó là lý do hoàn hảo
để cảnh sát truy lùng tin tặc.
Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao
bỗng nhiên nó lại dùng tia laser để vẽ bậy lên Trái Đất.
Tôi nghĩ...
chắc là nó cô đơn.
Dà hú, Bebop!
Này, đằng này! Nhanh lên!
Hứa rồi.
Nào, đi thôi.
Nhưng đứa nhóc nói gì đó về một lời hứa.
Hứa là để thất hứa thôi mà!
Nên hãy đi thôi. Cất cánh!
Họ đi rồi.
Cái quái gì thế? Chuyện gì thế?
Cô đã hứa điều gì?
Chị đã hứa em có thể gia nhập đội Bebop.
Amigos và tất cả các thợ săn tiền thưởng!
Big Shot đã trở lại đây!
Tin nóng ngày hôm nay.
Các bạn đã nghe nói
về vệ tinh vẽ bậy bị bắt chưa?
Tất nhiên rồi. Nó bị truy nã
với một khoản tiền thưởng lớn.
Chỉ vài phút trước,
cảnh sát Trái Đất đã ra thông báo.
Họ nói gì?
"Tiền thưởng chỉ dành cho con người
hoặc các dạng sống khác bị truy nã.
Thật khó xác định liệu chương trình
máy tính có phải là một dạng sống không.
Để bắt đầu,
hãy xét quan điểm đạo đức sinh học...
Đó là gì? Tôi không hiểu lắm.
Tóm lại, họ không trả tiền
trừ khi kẻ bị truy nã là sinh vật sống.
Ôi trời!
Xin chia buồn với người đã bắt nó.
Này, Jet,
anh biết có ba điều tôi ghét không?
Không biết.
Trẻ con,
thú có lông,
và thân con gái, tính con trai.
Đừng thể hiện thái độ đó.
Thế quái nào mà cả ba đều ở đây?
Ed yêu Piyokos.
Một lần nữa
ta lại không lấy được tiền thưởng.
Gì cơ, em là con gái à?
Đúng là ở Trái Đất không có gì tốt đẹp cả.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Không hối tiếc
về người phụ nữ đã bỏ ta đi,
nhưng tâm can vẫn đau ứa máu.
Xuôi tay trước cát bụi thời gian,
sống đơn độc cho đến hôm nay, dù vậy...
Tâm khảm của loài chim di cư
luôn bị mê hoặc bởi âm thanh
của những đợt thủy triều
liên hồi đổi thay.
Tập tiếp theo: Khúc Bi Ca Ganymede.
Khúc bi ca được Jet Black
hát bằng cả tâm hồn.