I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Và để cảm ơn, con rùa đã đưa chàng ta
đến một nơi gọi là Long Cung.
Long Cung ư?
Ừ. Cung điện
đã tổ chức tiệc chào đón chàng
với những phụ nữ xinh đẹp
và các món ăn xa xỉ.
Có cá tráp và cá bơn bơi quanh.
Thời gian chàng ở đó cứ như một giấc mơ.
Chao ôi.
Lâu lắm rồi
tôi chưa ăn cá tráp hay cá bơn.
Thời gian thấm thoát thoi đưa,
đã đến ngày chàng phải trở về,
chàng được tặng chiếc hộp quý Tamatebako.
Tamatebako ư? Có ngon không?
Không phải thứ để ăn.
Nó là cái hộp chứa thứ quý giá bên trong.
Cũng lâu lắm rồi
tôi không thấy thứ quý giá.
Hai người chỉ biết trọng vật chất. Thật đáng buồn.
Đây là một câu chuyện cổ tích.
Hộp Tamatebako của rùa!
Có nghe anh nói không?
Mình phải bỏ cá cược đua ngựa thôi.
Cô nợ tôi 6.300 woolong.
Anh đang nói gì vậy?
Cái này được gửi cho cô.
Gửi cho tôi ư?
Dịch vụ COD.
Thêm nữa là không có địa chỉ gửi trả lại.
Không có lựa chọn nào ngoài việc nhận.
Này! Chờ đã!
Này! Thế còn 6.300 woolong thì sao?
Đúng là một phụ nữ bận rộn.
Cái công ty kéo dài sự sống
phái bên thu hồi nợ đến ư?
Hoặc là...
Không, có thể là...
Trời ơi. Có quá nhiều khả năng.
Giờ mình sẽ bỏ chạy!
Không thấy mờ ám à?
Cô ấy luôn tự ý lấy đồ đạc
dù không phải của cô ấy.
Nhưng lần này cô ấy bỏ đi
mà không hề đụng vào.
Cô ấy có vẻ là kẻ đã gây nhiều thù oán.
Trong trường hợp này,
tôi nên kiểm tra chất nổ và hóa sinh.
Không!
Tôi nên trả lại cho công ty giao hàng
và yêu cầu họ hoàn lại số tiền tôi đã trả...
Này Spike!
Cái gì thế này?
Nó không kêu tíc tắc chứ?
Không.
Tìm ra rồi!
Dữ liệu từ công ty giao hàng!
Người gửi là...
Một tu viện ở Europa ư?
Còn nữa.
Trại cải tạo Sao Diêm Vương ư?
Trường quay Asteroid Actors?
Đài thiên văn Thiên Vương số 4.
Mạng tin tức Sao Kim?
Nó đã được chuyển qua rất nhiều nơi.
Nó đã đi khắp hệ mặt trời.
Đây.
"Do vụ nổ ở Cổng Mặt Trăng,
tất cả các dữ liệu trước năm 2022 đã bị mất".
Thứ này là đồ cổ.
Có vẻ là một thứ được gọi là băng hình.
Một cổ vật từ những ngày xưa huy hoàng.
Cô ấy đã bỏ chạy,
nên không thể phàn nàn nếu ta bán nó.
Có ai mua không?
Họ nói có một gã say mê
những video của thế kỷ 20.
Hắn sẽ mua.
Tôi không nghĩ nó có giá trị gì.
Những thứ quý báu thế này thì không thể
chỉ nhìn thôi mà định được giá trị.
Đôi khi nó được bán với giá cực sốc!
Ít nhất tôi cần kiếm đủ tiền
để trả cho phí COD.
Xin thứ lỗi!
Vậy thì...
Yên lặng.
Mọi thứ về thành phố này
khác với Minnesota, nơi ta đã ở.
Chị hỏi em với tư cách là chị.
Em có nghĩ ở đây ta có thể sống tốt không?
Nói thật, em cũng không chắc là có thể.
Nhưng em chắc chắn ta sẽ ổn thôi.
Quan trọng là chị em ta vẫn bên nhau.
Cảm ơn em.
Ôi trời, sáng mai em phải đi làm!
Ngủ ngon nhé.
Chị ngủ ngon!
Trời ơi, hay quá!
Phim truyền hình thế kỷ 20 thật hay!
Trái lại,
các phim truyền hình thời nay thật...
Tôi có một thứ muốn anh...
Này!
Không được làm thế trong này!
Điếu thuốc. Cấm hút thuốc!
Không biết
khói làm hỏng các linh kiện điện tử à?
Trời ạ, đây chính là lý do
mà bọn nghiệp dư...
Đồ ngốc! Cái quái gì thế?
Các anh muốn cái quái gì?
Sao các anh muốn phá hoại tôi?
Tôi không muốn quậy phá gì anh.
Tôi có thứ muốn bán.
Là băng Beta.
Không thể tin được!
Anh lấy đâu ra?
Anh đã tìm ra một thứ quý giá đó!
Thứ này vẫn còn tồn tại
đúng là một phép màu!
Beta ư?
Anh không biết là gì ư?
Không biết đúng không? Tôi giải thích nhé?
Hồi thế kỷ 20, họ không dùng ổ đĩa
để lưu giữ phim như chúng ta.
Họ dùng băng hình như thế này.
Nó không phải tín hiệu số,
mà là tín hiệu analog!
Hơn nữa, nó có từ tính!
Họ ghi hình bằng tín hiệu từ trường.
Thật không thể tin được, phải không?
Nhưng các nhà phát triển
bất đồng quan điểm
nên đã có hai tiêu chuẩn, Beta và VHS.
Hồi đó Beta là một băng cassette nhỏ
nên hộp phát khá nhỏ gọn
và không chiếm nhiều không gian.
Cũng ít tiếng ồn hơn với các tính năng
như khung hình tĩnh và chuyển động chậm.
Hơn nữa, vì Beta có hình ảnh đẹp hơn,
người dùng quan tâm chất lượng hình ảnh
rất thích nó.
Nhưng rồi bắt đầu
một chương sử buồn của băng Beta.
Quá nhiều thông tin.
Gì cơ? Đó mới chỉ là phần giới thiệu.
Tôi đã bảo điều tôi muốn rồi mà.
Anh có định mua hay không?
Cái đó phụ thuộc vào nội dung của nó.
Sao vậy?
Thật khó để điều chỉnh
những băng Beta thời kỳ đầu.
Hướng này?
Hay hướng này?
Không! Nó đang nghiến cuộn băng!
Không khá hơn chút nào...
Phải rồi!
Chó đúng là tốt hơn ngựa!
Thường thì đá như vậy có hiệu quả.
Chỉ là cậu không biết khi nào phải dừng.
Các anh nợ tôi cái đầu máy!
Lại là anh.
Không chịu trách nhiệm khi hủy hoại
tài sản quý giá của người khác ư?
Anh có chịu trách nhiệm
cho cuộn băng quý giá của chúng tôi không?
Các đầu máy Beta đời đầu
thường nghiến băng!
Có là gì
thì các anh cũng phải trả tiền sửa!
Coi như hòa nhé.
Gì cơ? Beta...
Ôi trời.
Xin chào, đầu máy Beta!
Chỉ có một thôi.
Nó ở đâu?
Bảo tàng điện tử ở thành phố ngầm
nơi châu Á cổ ư?
Được rồi. Dù có là gì thì tôi cũng sẽ
tìm ra nội dung trong cuộn băng đó!
Có đáng để phải vất vả thế không?
Phải rồi.
Tuyệt vời! Mình thắng rồi!
Có khi nào hai gã đó ám vận may của mình
suốt thời gian qua không.
A lô?
Hể?
Này, có ai ở đó không?
Là chị Faye! Ồ de!
Cái quái gì...
A lô? Cái gì đây? Em đang ở đâu?
Trái Đất.
Trái Đất ư?
Sao đi tới đó mà không báo chị biết?
Anh Spike và anh Jet...
Được rồi, chỉ chút nữa thôi.
Có thực sự còn một cái
ở nơi như thế này không?
Không thử thì không biết được.
Nó ở tầng hầm 28.
Không hoạt động à?
Dây cáp bị đứt nên nó kẹt rồi.
Sao ta phải trải qua tất cả những thứ này?
Săn tìm kho báu không hề dễ dàng.
Kho báu ư?
Kho báu chúng ta theo đuổi là gì?
Tamatebako, nhớ không?
Giờ tôi mới hiểu tại sao
chàng trai lại biến thành ông lão sau khi mở nó ra.
Thậm chí giờ có quay trở lại,
ta cũng không còn trẻ nữa.
Chỗ này đúng là Long Cung hỗn loạn.
Mà cái cô đó đi đâu mất rồi?
Phải rồi.
Được thôi. Mình không thể làm gì được.
Các cuộc đua cũng chỉ là hên xui.
Ở đây ư?
Là nó đó.
Được rồi.
Đây à?
Ừ, hẳn là nó.
Giờ tính sao?
Ta sẽ mang về cái nào?
Để xem...
Người ta nói càng lớn càng tốt.
Sao vậy?
Kích cỡ...
Sẽ ổn thôi.
Nó không vừa.
Ấn mạnh.
Nhưng mà...
Không phải cái đó.
Đó là đầu VHS nên...
Nó không chạy!
A lô, tôi nghe.
Ein, em nói chuyện với ai thế?
Là chị Faye.
Mừng là ở đó có một sinh vật
hiểu tiếng người.
Có chuyện gì thế chị?
Lúc chị đi vắng có ai đến tìm không?
Tìm chị à?
Kiểu như mấy tên đáng sợ, la hét mấy câu như
"Trả tiền cho tao!" hay "Cô đã bị bắt!"
Ừ, có.
Rồi sao?
Có gã nói gì đó về việc nhận trách nhiệm cuộn băng bị nghiến, rồi anh hói nói tạm biệt!
Ừ, được rồi.
Quên vụ đó đi.
Spike và Jet đâu?
Thất vọng và lạc lối.
Thật sao?
Hiểu rồi...
Vậy thì...
Nếu như vậy thì không thể làm khác được.
Nếu vắng chị khiến họ thấy cô đơn
chị nghĩ chị nên quay lại.
Gì cơ? Lại một gói hàng khác
gửi cho người phụ nữ đó?
Tôi không nhận đâu! Mang về đi!
Chết tiệt.
Sao tôi phải trả tiền hàng cho cô ấy?
Không phải một mà những hai lần!
Họ cứ gửi miết!
Đầu băng Beta!
Ta có thể xem cuộn băng này à?
Dạ.
Chào mọi người, lâu rồi không gặp.
Đã sẵn sàng!
Chờ đã.
Nếu muốn xem, trả tiền phí COD cho tôi.
Là 31.500 woolong với cả thuế.
Nếu vậy tôi không xem.
Nó đang chiếu.
Cái gì đây?
Im lặng mà xem đi.
À thì...
Chúng tôi đã quyết định...
gửi thông điệp cho chính mình
trong tương lai mười năm nữa.
Thôi nào, đừng cười nữa!
À thì...
Thật xấu hổ!
Hả? Mình đã tính nói gì nhỉ?
Chào buổi sáng.
Không, xóa đi!
Chào buổi sáng, tôi ở tương lai.
Bạn ngủ ngon chứ?
Lúc thức dậy bạn có thấy vui không?
Ánh sáng, gió, không khí
và mùi hương có tươi mới không?
Mọi tế bào trong cơ thể bạn
đã tỉnh giấc chưa?
Hôm nay, bạn là một người mới rồi.
Bạn là tôi nhưng mới hơn.
Tôi của mười năm sau,
thật quá xa vời, khó có thể hình dung.
Tôi ở một mình à?
Hay có người nào đó đặc biệt bên cạnh tôi?
Nhưng hiểu bản thân mình,
tôi chắc chắn tôi sẽ gây rắc rối cho nhiều người.
Nhưng không sao. Đừng lo.
Tôi sẽ luôn cổ vũ cho bạn.
Giờ tôi sẽ cổ vũ cho bạn hết mình.
Cố lên!
Tôi ơi!
Cố hết sức nhé! Tôi ơi!
Đừng bỏ cuộc! Tôi ơi!
Mình không biết.
Mình không nhớ gì.
Đây là... mình à?
Tôi sẽ không còn tồn tại nữa.
Nhưng từ hôm nay, tôi sẽ luôn ở đây...
để cổ vũ cho chính bản thân mình.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Tôi phát chán với việc phải tóm tắt
nội dung tập tiếp theo như thế này rồi.
Không thể nhờ người khác...
Ừ, mày là ứng cử viên hoàn hảo. Được rồi!
Lần này mày thử nhé.
Vậy ư?
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Tập tiếp theo: Ngựa Hoang.
Này, mày nói kìa!