I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Tới rồi!
Chào đằng ấy~
Đằng ấy đang tới chỗ mình à~
Có thấy mình hông~
Mình bị hết nhiên liệu ý~
Đằng ấy cho mình tới Ganymede—
Giời ạ!
Thằng nào thằng nấy,
đều không cho mình đi nhờ là sao?
HỖN LOẠN TẠI CỔNG KHÔNG GIAN
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
HỖN LOẠN TẠI CỔNG KHÔNG GIAN
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Loài chuột biển này ấy...
trước đây từng được nuôi
ở các vùng biển tại Ganymede.
Nhưng sau khi cổng ổn định,
lương thực không còn khan hiếm nữa.
Giờ chỉ những kẻ có khẩu vị lạ
mới ăn động vật hoang dã như thế.
Thế... rốt cuộc có ngon không?
Tởm hết chỗ nói.
Nó chỉ đắt tiền vì là đặc sản Ganymede thôi.
Vậy thôi bỏ đi.
Tôi sẽ gọi món tôm hùm hầm miso.
Cảm ơn quý khách đã gọi món.
Món đấy cũng có ngon đâu.
À thì, tới đây rồi
thì gọi món nào sang sang chút.
Ý là bởi sắp có tiền à?
Không ngờ thằng Gould lại là gián điệp.
Nhưng mẹ à, không phải lo gì đâu.
Ta đã hạ tàu của hắn rồi.
Không sao hết,
giờ thì một lọ không thành vấn đề.
Hãy tiến hành đàm phán theo kế hoạch.
Nhưng... lúc đó là đứa nào
đảm nhiệm việc giám sát?
M-Mẹ...
Là con à, Harrison?
C-Chuyện là... Mẹ...
Ây! Chuột biển xào có chưa hả!
Nào~ Đúng rồi~ rồi~ rồi~
Không sai vào đâu được.
Là Morgan.
Vậy làm cho xong trước khi họ dọn đồ lên nhỉ?
Này thanh niên!
Có biết chuột biển Ganymede...
là một loài
rất thông minh và tốt bụng không?
Gì đấy?
Bà già đó... không nhầm thì...
Tôi không nhớ là có đặt gánh xiếc.
Trông mặt bà ta quen quen...
Chiến Binh Vũ Trụ
Chúng tôi, những Chiến Binh Vũ Trụ,
ngày đêm bảo vệ môi trường vũ trụ
và các loài động vật quý hiếm.
Nhớ ra rồi!
Bà già đó đáng giá 25 triệu đấy!
Mẹ! Khẩn trương lên!
Đến đây thôi, thưa quý bà!
Mẹ?!
Cấm nhúc nhích!
Không là "mẹ" ăn đủ đấy.
Mày là thằng nào?
Morgan thế nào rồi?
Người như cái rổ rồi.
Rồi xong luôn.
Bọn này mất lúa rồi.
Cơ mà, chả đáng là bao so với quý bà đây,
đáng giá tới 25 triệu ha.
Chó này!
Thả mẹ tao ra!
Thôi bỏ đi.
Bọn này là thợ săn tiền thưởng.
Không làm được gì đâu.
Mẹ...
Cứ về trông nhà đi, mẹ sẽ về sau.
Thôi nào, thôi nào!
Nhanh cái chân lên
không là cảnh sát đến bây giờ.
Mẹ à, đợi tụi con nhé!
Harrison, mẹ sẽ phạt con sau.
M-Mẹ!!
Đi thôi!
Mẹ!!
Sướng nhá, Harrison,
mẹ cậu sẽ không về nhà một thời gian.
Này! Anh còn sống chứ?
Làm ơn... đưa nó cho ISSP...
Nhưng... tuyệt đối đừng mở ra.
Ui trời...
Ơ-Ơ này...
Giờ sao?
Hội Bảo Vệ Môi Trường Vũ Trụ?
Chính xác hơn thì là
băng khủng bố môi trường.
Tên là Chiến Binh Vũ Trụ.
Ban đầu đúng là một tổ chức bảo vệ môi trường
và động vật quý hiếm tử tế,
nhưng sau khi thay lãnh đạo 2 năm trước,
đường lối của họ đã thay đổi.
Chỉ còn lại vài thành viên,
nhưng giờ còn nguy hiểm hơn
bất kỳ băng đảng mafia nào.
Chúng đặc biệt nhiệt tình
trong việc bảo vệ chuột biển Ganymede.
Và đây là thủ lĩnh của băng khủng bố đó,
Twinkle Maria Murdock.
Đừng có đánh đồng chúng tôi
với khủng bố chứ.
Chúng tôi là các chiến binh của hòa bình,
chiến đấu cho mẹ thiên nhiên.
Rồi, rồi.
Thế... vác đi đâu để nhận 25 triệu đây?
Chính phủ Ganymede,
nhưng không rút tiền mặt được.
Để kiểm tra xem.
Hôm qua, chính phủ đã gỡ treo thưởng rồi.
Tại sao?
Không được mở thì lại càng muốn mở.
Ui chà...
Không phải chụy mở đâu nhá.
Mà là tự nhiên nó mở đấy.
Đúng như yêu cầu,
chúng tôi đã gỡ treo thưởng.
Chính phủ cũng đang xem xét
lệnh cấm đánh bắt chuột biển Ganymede.
Thế... Còn "mẹ"?
Như đã nói, chúng tôi chưa nhận được
báo cáo nào về việc bắt giữ Twinkle.
Nếu chúng tôi biết được kẻ nào bắt giữ...
Nếu mẹ mà không về...
bọn ta sẽ tiến hành kế hoạch ngay lập tức.
K-Khoan đã! Chúng tôi vẫn làm theo lời—
Cái này có bỏ bụng được quái đâu.
Uây uây!
Vụ khủng bố mới xong
thậm chí còn không được ghi nhận.
Rốt cuộc là sao?
Tôi chả bảo rồi thây,
"không làm được gì đâu".
Mau mau thả tôi ra đi.
Chả hiểu quái gì.
Có gì đó mờ ám ở đây.
Chào đằng ấy~
Đằng ấy đang tới chỗ mình à~
Có thấy mình hông~
Mình bị hết nhiên liệu ý~
Uầy! Đây là!
Đằng ấy cho mình tới Ganymede được hông?
Được hông ấy ơi?
(Propellant)
Không thì cho mình xíu thuốc phóng
là mình biết ơn lắm rồi.
Này! Có nghe thấy không thế?
Ôi giời ạ~
Cái gì cơ?
Số tiền cô cuỗm từ bọn này,
toàn bộ ngốn sạch vào sòng bạc rồi á?
Người ta nói,
"tiền là động cơ của thế giới" còn gì.
Cũng có câu, "mặt dày như cái mo nang".
Bên anh sao rồi?
Ờ, đang liên lạc với một ông bạn cũ.
Bà mịa! Toàn đồ vô dụng.
Hở? Cái này?
Chưa, chúng tôi vẫn chưa biết virus ở đâu...
Vâng! Thưa tổng thống.
Chúng tôi sẽ cân nhắc hợp lý.
Sếp!
Chuyện gì?
Về kẻ đã bắt giữ Twinkle...
Tìm thấy rồi à?
Rồi... gã đó kêu là giao cái này cho ISSP à?
Phải, chắc là đáng giá đấy.
Thế là hòa cả làng nhé?
Không nghe trộm kể chuyện,
không nghe nghiện trình bày.
Cái gì?!
Đã có chuyện gì hả, Bob?!
Chả có gì hết.
Treo thưởng bị gỡ rồi.
Được lệnh thả người ngay lập tức.
Tôi bảo này, Bob.
Hồi chúng ta còn ở chung đồn,
số thuốc nhỏ mắt tịch thu được
cứ hay mất tích ấy nhề...
A-Anh nói cái gì thế?
Nếu anh vẫn còn muốn giữ ghế
tới lúc nghỉ hưu,
tốt hơn hết là đừng chống lại tôi.
Thôi được rồi.
Thích thì chiều.
Này, cẩn thận không vỡ giờ.
Chúng đang tống tiền
dưới danh nghĩa đàm phán.
Và con tin là
8 triệu cư dân tại Ganymede.
Tức là sao?
Chúng đã bắt cóc
một chuyên gia đầu ngành về virus học.
Ép ông ta tạo ra một loại virus theo ý chúng.
Virus có tên là Trò Khỉ.
Sự khác biệt giữa
gen người và gen khỉ chỉ là 2%,
và xem chừng,
virus này chỉ tác động đến 2% đó thôi.
Ngắn gọn là virus này
chỉ tác động đến con người.
Chịu thua chưa ông tướng?
Bên này đã mất liên lạc với
gián điệp do ISSP cài vào tổ chức của chúng,
nên cũng chả làm được gì nữa.
Vì thế mà các anh
sẵn sàng thỏa hiệp với chúng à?
Dù cho bên tôi đã tóm được thủ lĩnh.
Lệnh từ trên xuống! Làm khác được à!
Phải thả thôi.
Là chúng tôi? Hay bọn họ?
Bên nào sẽ bị trời phạt đây?
Rồi sẽ biết sớm thôi.
Phải, sớm thôi...
Bà ta đã được thả.
Đội đặc nhiệm sẽ tiếp tục theo dấu.
Chuẩn bị vệ tinh sao rồi?
Sẵn sàng trong 1 tiếng nữa.
Yêu cầu đội hóa học chờ lệnh.
Án binh bất động
cho đến khi biết được virus ở đâu.
Sếp! Có tin nhắn từ Twinkle.
Lâu rồi không gặp, ngài bộ trưởng.
Về việc ông đã hứa…
Đối với vấn đề chuột biển thì...
chúng tôi đang nỗ lực duy trì số lượng
bằng cách hạn chế đánh bắt...
Bộ tôi chưa nói rõ là "cấm hoàn toàn" à?
À, trước mắt vẫn phải tiếp cận từ từ,
cần có biện pháp thích hợp.
Quả nhiên là phải trừng phạt
mới hiểu ra vấn đề.
Ơ này! Từ từ đã!
Mẹ ơi! Không làm khỉ đâu! Mẹ ơi!
Alpha-105 gọi tổng chỉ huy.
Mục tiêu đã đi vào khu vực phế thải.
Rõ! Hãy tiếp tục theo dõi!
Trông chúng ẩu chưa kìa.
Con mịa nó!
Thế là chả thu được cái mịa gì.
Jet, nghe thấy tôi không!
Mở kênh 72 lên mà xem!
Chúng đang phát sóng
bằng chính vệ tinh của chúng!
Đây không chỉ là về chuột biển.
Loài người văn minh...
đã đi chệch khỏi quỹ đạo
của mẹ thiên nhiên,
đã phạm phải trọng tội không thể tha thứ.
Và những kẻ không ý thức được việc này...
(bug: lỗi/bọ)
có thể nói là bug của mẹ thiên nhiên.
Con tàu đó là mồi nhử!
Chúng phát sóng từ đâu thế?
Gần đây thôi! Chúng ở...
trong vùng không gian chuyển pha.
Virus của chúng tôi, Trò Khỉ...
sẽ đưa những kẻ đó trở về với tự nhiên.
Đã hiểu chưa?
Vĩnh biệt.
(Au revoir.)
Có tin tốt đây, Jet!
Chính phủ Ganymede đã treo lại tiền thưởng
cho Twinkle và băng của mụ ta rồi.
Gì cơ?!
Cơ hội tới đấy!
Chỉ có mình chúng ta ở đây thôi.
Nhưng chỉ bắt chúng thôi
thì vẫn xôi hỏng bỏng không.
Tên lửa đáp xuống
là cóc còn ai trả tiền nữa đâu.
Vậy chỉ cần hạ được tên lửa là được nhề.
Nhưng chúng ở chỗ cổng ra đấy.
Tôi biết chứ.
Hệ thống đánh chặn thế nào?
Còn 4p30s cho đến khi tên lửa va chạm.
Không đủ thời gian cài đặt.
T-Tình huống khẩn cấp! Gọi ngài tổng thống!
Đây rồi.
Tách ra á? Đệch!
Jet! Quả cuối nhờ anh đấy!
Gì cơ? Chỗ tôi có vũ khí quái đâu!
Nó sẽ trúng Ganymede
trước khi tôi bắn được phát kế tiếp!
Ui chà! Gặp rắc rối à?
80% tiền thưởng, thấy sao?
Cô đùa tôi à!
Thế baibai~ Bảo trọng nhé!
Thôi được! 40%.
Giá cuối đấy!
OK! Chốt 60.
Đ-Đành chịu chứ biết sao.
Cái đệch! Cũng không kịp à?
Chào mừng!
Cái quái gì đây?
Tên lửa đa đầu đạn?
Không phải của quân đội!
Hóa khỉ hết đi!
Jet! Chính phủ đang đóng cổng!
Cái gì?!
Họ tính nhốt toàn bộ tên lửa
trong không gian chuyển pha.
Này này! Đùa đấy à?!
Spike!
Nghe thấy rồi!
Sao lại?
Cấp 3 chả dạy rồi còn gì?
Mặc dù mắt người vẫn có thể nhìn thấy
vật chất bị kẹt trong không gian chuyển pha...
nhưng nó sẽ không tương tác được
với vật chất ở không gian bên ngoài.
Mẹ ơi! Cổng đóng mất rồi!
Này mẹ ơi! Phải làm sao bây giờ?
Dừng lại! Dừng lại!
Chà, mệt đứt hơi xong
tiền thưởng chả thấy đâu ha.
Nào~ Đừng ủ rũ thế chứ.
Lần sau chúng ta sẽ kiếm được thôi.
Thôi tôi đi tắm đây.
"Lần sau"? "Chúng ta sẽ kiếm"?
Này Jet! Cô ta nói cái quái gì thế?
Đừng hỏi tôi! Đừng!
Rồi lại còn tự tiện đi tắm nữa.
Này, cứ để thế được à?
Đừng kêu tôi! Đừng!
Vậy... để tôi đi kêu.
Uầy, Spike!
Chứng nào tật nấy.
GẶP SAU, CHÀNG CAO BỒI KHÔNG GIAN ...
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Hộp nhạc tưởng là đã bị hỏng
bỗng nhiên vang lên...
giai điệu một bài hát hoài niệm.
Rồi tôi chợt tỉnh giấc...
tôi vốn chẳng có chiếc hộp nhạc nào,
nhưng trong lòng bàn tay tôi
là một chiếc hộp nhạc.
Rồi tôi lại tỉnh giấc...
mơ chồng mơ, giống như lột vỏ hành vậy.
Không còn biết đâu là thật nữa.
Quả là ác mộng.
Kỳ tới, "Bản ballad của Thiên thần sa ngã".
BẢN BALLAD CỦA THIÊN THẦN SA NGÃ
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi