I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
CẢM THÔNG CHO QUỶ DỮ
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Tay làm hàm nhai tay quai miệng trễ.
Tự thân vận động kiếm ăn đi.
Tao thì không cần.
Phụ nữ chỉ cần thở thôi là vĩ đại rồi.
3 triệu à...
Thoải mái, cứ để đám đàn ông đàn ang
kiếm về là được.
TRUY NÃ
BÍ DANH: HƯƠU CAO CỔ
Chà~ Thổi blues-harp hay quá! Hay quá thể đáng!
Tôi tưởng anh mê jazz?
Vớ vẩn.
Tôi thậm chí còn bú ra nhạc
lúc bú tí mẹ đó.
Còn bé mà khéo quá nhề.
TRUY NÃ
BÍ DANH: HƯƠU CAO CỔ
Không thể nhầm được.
Là Hươu Cao Cổ.
Được rồi, tôi bên phải.
Anh bên trái.
Cố một gã béo ngáng đường.
Quỳ đấy! Là Béo.
Việc của anh đó.
Ây~ Béo!
River Béo! Lâu quá không gặp!
Chà! Xem kìa, xem kìa! Jet Black!
Chui ra đây lúc nào thế?
Trông anh phởn quá nhề.
Tìm được mối lớn à?
Tôi không biết là anh mê nhạc blues đấy.
Bớt đùa.
Hồi còn là con tinh trùng của bố
tôi đã mê blues rồi.
Trả người đi!
Ngựa Vằn!
Này! Đừng chết!
Này!
Cái đệch!
Ông làm tôi mất tiền thưởng rồi!
Đừng... đừng để vẻ ngoài của nó đánh lừa.
Ông điên à! Đừng nói nữa!
cứu lấy... cậu ta...
cậu ta...
Viên đá này...
Này!
Chưa thẩm định thì chưa biết được...
nhưng khả năng là rất có giá.
Thế... tính sao?
Ai mà biết.
Ông ấy đứa nó cho tôi rồi lăn ra chết.
Tôi giữ nó thoải mái nhỉ?
Được chứ sao không.
Anh đâu có nghĩa vụ
phải cứu đứa bé đúng không?
Đây là tiền ăn của bọn này.
Không có phần của cô.
Anh có đáng mặt đàn ông không.
Tôi mới là đàn ông này.
Đây, quà cho cô.
Ui chà, quà gì thế?
Hóa đơn?
Hóa đơn gì chứ?
Hóa đơn cho những thứ
cô dùng trên tàu của bọn này.
Đa tạ khách quan.
Không có gì.
Sao lại hỏi về tiền thưởng của kẻ đã chết?
À… thì...
Anh cũng săn Hươu Cao Cổ phải không?
"Ngon nghẻ" chứ?
Cứ ăn đi.
Ngon~ Tiền thưởng dù sao cũng chả còn.
Phải! Chả kiếm được cái khỉ khô gì!
Ấy ấy, một cắc cũng không.
Thôi được, hôm nay anh nợ tôi một lần nhé.
Thì đây, nhớ thằng nhóc thổi blues-harp
hôm trước chứ?
Nó tên Ôn,
Hươu Cao Cổ đã truy đuổi bố nó.
Đồng đội cũ, tên Ngựa Vằn.
Đồng đội cũ?
Không biết luôn à?
Họ là thủ lĩnh của Đội Tự vệ Tình nguyện
cho đến 10 năm trước.
Nhưng... sao lại truy đuổi đồng đội cũ?
Mười năm trước, Ngựa Vằn và Hươu Cao Cổ
đã cố giành đất của một cơ sở nào đó.
Nhưng vài ngày sau, con Ngựa Vằn biến mất.
Còn Hươu Cao Cổ thì bị bịt mắt,
bị đưa đến một nơi hẻo lánh
mà ông ta chưa từng đến.
Hươu Cao Cổ có lẽ đã bị đồng đội phản bội
trong cuộc đua giành lấy quyền lực.
Nhưng mà...
Ngựa Vằn vẫn còn sống.
Cuối cùng, Hươu Cao Cổ cũng bị
kẻ phản bội giết nhỉ?
Phụ nữ dễ phản bội,
còn đàn ông sống chết với nghĩa vụ.
Nghĩa vụ ha.
Đó là điều tôi tin tưởng.
Anh là ai?
Một người đáng ngờ.
Anh muốn gì?
Hươu Cao Cổ có nhờ anh...
cứu lấy nhóc.
Nhưng Ngựa Vằn đã bắn Hươu Cao Cổ.
Ờ.
Vậy tại sao Hươu Cao Cổ
lại nhờ cứu thằng nhóc?
Thằng nhóc lên cả báo này.
Vậy ra cũng nổi tiếng đấy nhề.
Ờ, thiên tài cơ mà.
Này, gã này chả phải Ngựa Vằn đúng sao!
Gì cơ?
Kia kìa... xem ngày đi.
Cái gì thế này?!
Bài báo này là 30 năm trước
mà mặt mũi vẫn y xì đúc?
Nào! Không việc gì phải lo.
Lại đây nào.
Trẻ con thì đừng xía vô.
Còn xía vô thêm nữa là không xong đâu.
Nhóc con nói ít thôi.
Tao không phải nhóc con.
Thằng nhóc nào chả nói thế.
Trông tao thế này thôi,
chứ tao đã sống từ cái hồi
con người mới biết ăn lông ở lỗ trên Trái Đất.
CẢM THÔNG CHO QUỶ DỮ
Kể từ thời điểm
cổng không gian chuyển pha phát nổ,
cơ thể tao đã ngừng lão hóa.
Tao bất tử.
Những kẻ có hứng thú nghiên cứu về ta
đều đã chết trước ta hết rồi.
Vào cái lúc gã này lẻn vào phòng thí nghiệm
cũng là lúc hắn tới số.
Tao cần phải có "gia đình" để mà che đậy.
Đừng... đừng để vẻ ngoài của nó đánh lừa.
cứu lấy...
cậu ta...
Gã này là kẻ thứ 3 thì phải.
Mau đưa tao chiếc nhẫn.
Nhẫn? Ý mày là sao?
Không sao.
Ngươi giữ nó cũng như lợn giữ ngọc trai thôi.
Thôi xin đấy! Cái thằng đần này!
Cậu may lắm mới thoát được
mà không bị gì nặng,
chứ nói thật không có tiền ma chay đâu.
Xin lỗi.
Yên nào, Ein!
Yên lặng coi.
Ơ?
Jet, bắt sóng não alpha.
Bà mịa! Cái đống sắt vụn này.
Được rồi.
Xem nào... xem ta thấy gì nào?
Là khách sạn.
Ông ấy nhớ lại
khoảnh khắc Hươu Cao Cổ chết.
Trả người đi!
Ngựa Vằn!
Lại đây nào!
Cái đệch!
Rồi sao nữa?
Hươu Cao Cổ đã nói gì?
Tao đã có thứ này.
Với nó tao có thể xử mày!
Viên đá này sẽ đưa mày về đúng tuổi.
Trả Ngựa Vằn lại cho tao!
Ngựa Vằn!
Khi cánh cổng nổ tung,
do không gian chuyển pha bị bẻ cong,
sinh ra một chiều không gian số ảo,
từ đó tích tụ một khối năng lượng khổng lồ
bên trong viên đá của chiếc nhẫn.
Và chính khối năng lượng đó
là thứ đã phá vỡ nhịp sinh học của Ôn.
Tuyến tùng của hắn
liên tục sản sinh ra một hoạt chất...
tương tự melatonin,
có tác dụng ức chế lão hóa.
Đấy! Nói chung
giả thuyết đại khái là thế, nhưng...
Hiểu được không?
Điên mà hiểu.
Tôi cũng thế.
Tóm lại, tất cả những cần làm
là bắn viên đá đó vào Ôn,
có như vậy mới biết được.
Tôi không biết là sẽ xảy ra chuyện gì đâu.
Hoàn toàn có thể phát nổ
ngay khi cậu bắn.
Thế nó mới hứng.
Gì thế?
Đây có thể là lần cuối tôi gặp anh,
nên tôi nghĩ mình cũng nên ra tiễn.
Ồ~ Thế là cô chịu cuốn xéo rồi à.
Anh chắc không còn mạng mà về đâu.
Tôi không thích thế này.
Không hề thích.
Đàn ông đúng là ngốc mà.
Ra là thế...
Cuối cùng tao cũng chết được rồi.
Cảm giác người nặng thật đấy.
Nhưng mà… thanh thản thật.
Có hiểu không?
Mày... có hiểu được không?
Điên mà hiểu.
GẶP SAU, CHÀNG CAO BỒI KHÔNG GIAN ...
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Từng nghe heavy metal chưa?
Cái gì cơ? Chả nghe thấy gì!
Heavy metal đó! Tôi nói heavy metal!
Cái gì cơ?!
Ây! Xử lý tiếng ồn đó đi chứ!
Quả nhạc này phát suốt cả tập tiếp theo đấy!
Thế chắc tôi tính bài chuồn thôi.
Chả nghe thấy gì hết!
Kỳ tới, Nữ Hoàng Heavy Metal~
Có chắc là họ nghe thấy không thế?
NỮ HOÀNG HEAVY METAL
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi