I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Tôi sẽ đi tìm.
Gì cơ?
Tôi đi tìm người phụ nữ của tôi.
Anh có thể tìm người phụ nữ kia.
Lén lút hẹn hò Julia sau lưng tôi à?
Tôi thấy như đang xưng tội vậy.
Anh có từng là linh mục không?
Anh luôn giỏi
gạt mọi người qua một bên mà.
Lần trước ta vẫn chưa phân thắng bại.
Tôi đã sẵn sàng.
Lin!
Tránh ra, Lin!
Lin.
Hồi ở Titan,
Vicious và tôi ở cùng một đơn vị.
Cô nói cô không cần đồng đội,
nhưng tôi bị từ đó hấp dẫn...
đến mức rơi nước mắt.
Ở Titan, chúng tôi đều là đồng đội.
Bản nhạc gì vậy?
"Julia".
Giai điệu rất hay.
Khi trở về tôi chơi bài này
với cây kèn saxophone của tôi nhé?
Sau chiến tranh trở về, tôi đi tù.
Tôi bị buộc tội làm gián điệp.
Nghe nói Vicious làm chứng chống lại tôi.
Trong tù, tôi suy sụp tinh thần
vì thiếu ngủ.
Tôi trở nên nghiện ngập.
Rồi bị tác dụng phụ của thuốc.
Tôi bị mất cân bằng nội tiết tố
và kết cục ra thế này.
Từ khi tôi đến đây,
tôi chỉ gặp hai người quen biết Vicious...
và những người tôi đã kể điều này.
Sao anh lại muốn gặp Vicious?
Không phải hắn bẫy anh sao?
Tôi muốn biết sự thật.
Anh sẽ chết.
Tôi không sợ chết.
Nói dối.
Dù sao tôi cũng không còn sống lâu.
Sao anh lại đưa tôi đến đây?
Có lẽ tôi muốn có người bầu bạn.
Người ta không nhờ mà anh cũng giúp,
rồi đưa họ về nhà,
rồi đi chết à?
Anh có chắc là cô ấy?
Ừ. Sáu tháng rồi tôi chưa gặp
một phụ nữ bằng xương bằng thịt,
và hai năm rồi chưa gặp ai trông được mắt.
Tất nhiên là tôi nhớ cô ấy.
Tôi không bao giờ muốn sống ở đây.
Cô ấy ngồi đó và nói chuyện với Gren.
Julia cũng luôn ngồi đó.
Julia ư?
Hai năm trước cô ấy đột nhiên xuấn hiện ở đây
rồi chưa đầy một tháng sau biến mất.
Cô ấy trông thế nào?
Cô ấy rất quyến rũ.
Tôi là người duy nhất
có thể giúp anh giữ mạng.
Và tôi là người duy nhất có thể giết anh.
Đây chỉ là một giấc mơ
mà tôi chưa bao giờ tỉnh dậy.
Cứ như em đang mơ vậy.
Cẩn thận với người phụ nữ đó.
Phụ nữ đều là những kẻ dối trá.
Khi chuyện này kết thúc,
anh sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Lúc đó em sẽ đi với anh chứ?
Định phản bội tôi à?
Họ sẽ giết anh.
Anh tỉnh rồi.
Con sâu ngủ, anh đã ngủ ba ngày rồi đấy.
Mắt trái và mắt phải của anh
không cùng màu.
Mắt trái của anh nhìn thấy quá khứ.
Vậy còn mắt phải thì sao?
Tao chưa chết.
Hướng tây là hướng nào?
Cảm ơn.
Thuốc mê à? Họ coi thường mình quá.
Xin lỗi. Cho tôi hỏi một câu.
Tòa nhà màu xanh Orlando đó ở đâu?
Đừng hỏi tôi! Tôi không biết gì cả!
Này, thôi nào.
Tôi không muốn liên quan gì
đến người nước ngoài nữa.
Tôi chỉ hỏi thôi mà.
Tôi sẽ đi tìm một công việc đàng hoàng.
Cái quái gì thế?
Nó ở ngay đây.
Này!
Tỉnh dậy đi!
Jet?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Chuyện này là sao?
Gã đó thích kiểu này à?
Anh đang nói gì vậy?
Gren không phải như thế?
Gren ư?
"Mangan" và "ura-dora".
Hắn đang dùng mật mã thời xưa.
Julia đã ở đây... ở thị trấn này.
Này.
Sao?
Tìm được gì không?
Không.
Tôi có thông tin hữu ích.
Tự đi bắt chúng đi.
Đó là một gã có bí danh Julia.
Tên của hắn là Gren.
Hắn ta là một tội phạm đào tẩu.
Hắn được treo thưởng một khoản tiền khổng lồ.
Bắt được hắn thì cậu có thể quay lại.
A lô?
Tôi ở phía trên anh.
Tôi sẽ gặp anh trên nóc tòa nhà cao nhất.
Một phụ nữ sẽ giao nó.
Không sao.
Nhưng tôi muốn gặp anh.
Cô phá hỏng Bebop
nhưng lại để yên cho Cá Kiếm và Đầu Búa.
Đó là cách cô nói, "Đi tìm tôi" à?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Cô đang thử chúng tôi à?
Sao anh lại đến?
Tôi muốn lấy lại tiền.
Tiền trong két sắt...
Trong đó chỉ có 20.000.
Có nhiêu đó thôi ư?
Vui ghê.
Này...
Julia là ai?
Không biết.
Nhưng cô ấy có liên quan gì đó đến Spike.
Tôi chỉ biết thế.
Quà ở đâu? Nó có ở đây không? Nó đây à?
Nó được xếp hạng EX+. Là hàng thật đó.
Giao qua đây.
Đây là viên đá quý Titan cô yêu cầu.
Cho gửi lời hỏi thăm Gren.
Hồi đó anh đã cứu tôi khỏi con bọ cạp.
Vậy mà lại bán đứng tôi.
Gren?
Lâu rồi không gặp.
Anh làm gì vậy?
Anh đưa tôi hộp nhạc đó,
nghĩ rằng
tôi sẽ không bao giờ mở ra kiểm tra?
Tìm ra hệ thống điều khiển rồi à?
Là Julia tìm ra.
Cô ấy biết
ngay khi nghe nói đó là quà của anh.
Rồi thì sao?
Anh lại định giết tôi lần nữa à?
Ta từng là đồng đội.
Từng chiến đấu bên nhau.
Ta đã cùng chiến đấu
trên chiến trường sa mạc.
Tôi đã rất ngưỡng mộ anh.
Tôi tin tưởng ở anh.
Chả có gì để tin cả.
Cũng không cần phải tin.
Anh Vicious!
Niềm tin trong thế giới này ư...
Vicious!
Nếu Lin phải chết vì cứu người như anh,
cậu ấy sẽ không được siêu thoát!
Cậu ấy không bảo vệ tôi.
Cậu ấy bảo vệ Hội Đồng!
Anh cản đường tôi!
Này! Gắng lên! Này!
Julia đâu? Cô ấy đi đâu?
Anh biết cô ấy à?
Giờ cô ấy ở đâu?
Anh đã bị nội thương.
Chết tiệt, xe cứu thương
có đến nơi khỉ ho cò gáy này không?
Anh đưa tôi vào buồng lái được không?
Tôi muốn đến Titan.
Anh sẽ không sống sót trong tình trạng đó!
Lâu lắm mới tới!
Đằng nào tôi cũng chẳng sống lâu được.
Chết khi đang viễn du
cũng không phải cái chết quá tệ.
Tôi muốn quay lại nơi đó một lần nữa...
hoặc đến gần nơi đó nhất có thể.
Làm ơn.
Tôi biết rồi.
Anh là Spike.
Julia nhắc về anh suốt.
"Đôi mắt anh ấy có hai màu".
Cô ấy đã nói thế.
Và cô ấy nói khi nhìn vào mắt anh
sẽ có cảm giác rất lạ.
Cô ấy đã làm gì?
Ngồi ở góc của quán bar...
Cô ấy đã luôn ngồi ở đó
từ trước khi tôi để ý đến cô ấy.
Cô ấy luôn yêu cầu cùng một bài hát...
và mỉm cười.
Cô ấy cười...
nụ cười rất buồn.
Được gì không?
Không.
Nhanh quay trở lại đi. Ta sắp cất cánh.
Julia...
Sao?
Không có gì cả. Tự nói chuyện thôi.
Mọi người đã đi đâu?
Một nơi dễ chịu.
Bỏ mặc Ed một mình.
Hôm nào đó kể cho nghe.
Không, không quan tâm.
Không dễ thương chút nào.
Một ngôi sao băng kìa, Bò Mộng.
Đó không phải ngôi sao bình thường.
Đó là nước mắt của một chiến binh.
Một chiến binh là gì?
Một người phải chiến đấu
ở đâu đó trên hành tinh này,
một linh hồn đáng thương
không tin vào Thần Linh Vĩ Đại.
Có chuyện gì với thế giới này vậy?
Trong đời sống
bóng tối lờ mờ ngay trước mắt ta.
Thế giới này đầy những lỗi lầm.
Trong trường hợp đó,
ta sẽ tránh xa đám đông
sống đời sống của một kẻ bên lề.
Một ảo giác ngất ngây cho một người như bạn.
Tập tiếp theo:
Khúc Cuồng Tưởng Của Lão Bohemia.
Giờ bạn sẽ không lãng phí đời mình
với chúng tôi chứ?