I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Chào các quý ông.
Tôi đến để lấy đi mạng sống của các ông.
Chào chàng trai.
Cộng sự của anh
gặp phải chuyện rất xui rủi, Jet.
Ừ thì từ đầu cậu ấy
đã chưa từng gặp may rồi.
Vụ này không hay đâu.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ không dính vào.
Tôi không quan tâm. Cứ trả lời đi.
Tôi nói điều này vì lợi ích của anh.
Và nếu tôi dấn sâu vào vụ này,
nó cũng sẽ gây nguy hiểm lớn cho tôi.
Anh biết đó Bob...
Mấy vụ thế này
anh là người nhất tôi tin tưởng.
Tôi sẽ bảo đảm không ảnh hưởng đến anh.
Chẳng phải lần nào anh cũng nói vậy ư?
Trời ạ, anh thật sự thích gặp rắc rối.
Được rồi, đây chỉ là tin đồn thôi, nhưng...
Anh từng nghe
đến cái tên Pierrot Điên chưa?
Anh ấy tỉnh rồi, xác ướp nổi tiếng gần xa.
Bị một lão già quái đản nện nhừ tử à?
Tôi vẫn nhớ anh đã ngủ ở đó,
trông y như thế này.
Từ hồi đó tới giờ
anh không có tiến triển gì.
Mà cũng không liên quan gì đến tôi.
Anh lãnh hậu quả thế này
là vì cách hành xử của anh, phải không?
Mà cũng không liên quan gì đến tôi.
Vì không liên quan gì đến tôi,
tôi xin phép.
Tự lo cho mình nhé.
Nạn nhân là một thành viên cộm cán của ISSP.
Ông ấy ở hàng thứ bảy.
Anh nói gì cơ?
Không ngạc nhiên khi anh không biết.
Đó là bí mật hàng đầu.
Rõ ràng, ban lãnh đạo
không muốn vụ này lan truyền ra ngoài.
Vì sao?
Cộng sự của anh đang gặp rắc rối lớn.
Gã đó là cỗ máy giết chóc hoàn hảo.
Họ nói rằng không có ai từng thấy mặt gã
mà sống được lâu.
Thậm chí nếu họ thoát,
dù ở chân trời góc bể, gã vẫn săn lùng họ.
Và kết cục luôn là cái chết.
Họ nói gã xuất hiện với một nụ cười,
và rời đi cũng với một nụ cười.
Đúng vậy.
Gã là Pierrot Điên, sát thủ bóng ma,
Tongpu.
Chị Faye! Chị Faye!
Chị Faye, chị Faye nhả khói!
Này, thôi kêu tên chị hai lần
có được không?
Chị Faye, chị Faye,
có một email kỳ lạ đến đến.
Xem nè!
Trời ạ, em chờ một chút
thì chị sẽ tới chỗ em mà.
Chị không đọc được.
"Chào chàng trai. Ta mời cậu
đến dự một buổi tiệc tuyệt vời".
Đợi đã. Đây là...
Nghe chị, được chứ?
Đừng nói với Spike về email này.
Như một bí mật à?
Tại sao?
Sao lại là bí mật?
Nếu ta nói với anh ấy, tên ngốc đó...
Sẽ đi xử gã ngay lập tức à?
Đó là email bí mật bí mật.
Vùng Đất Không Gian ư?
Gã thật dễ thương khi tổ chức tiệc ở đó.
Anh cứ thế mà đi à?
Nếu đó là tiệc hóa trang
thì bộ dạng này sẽ hoàn hảo.
Có lẽ đã đến lúc tôi trả món nợ này.
Nếu tôi thật lòng nhờ cô
cô sẽ đến cứu tôi chứ?
Đồ ngốc.
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Này.
Ồ, Ed, là em. Spike đâu?
Anh ấy đi đâu rồi.
Gì cơ?
Tin này cũng không mới mẻ gì,
nhưng tên ngốc đó...
Tên ngốc, tên ngốc?
Ed, anh nhờ em một việc.
Việc gì, việc gì?
Xin chào!
Chào mừng!
Này.
Tiệc tùng thôi nào!
Anh không thể ở đây.
Nguy hiểm lắm! Ra ngoài chơi đi.
Ở đây nguy hiểm lắm. Ra ngoài chơi đi.
Im đi!
Ở đây nguy hiểm lắm.
Ở đây nguy hiểm lắm. Ra ngoài chơi đi.
Chào!
Sẵn sàng chưa, Ed?
Đầu tiên, xâm nhập vào máy chủ của ISSP
và tìm mục 13.
Tuân lệnh, tuân lệnh.
Mục đó không được để ở chế độ mở
cho công chúng biết.
Yêu cầu này khó lắm đó. Em làm được không?
Tuân lệnh.
Xin chào.
Tìm thấy rồi.
Sau khi em mở ra,
hãy tìm tập tin có tên là Tongpu.
Tuân lệnh.
Ú òa!
Biết rồi nha!
Thí nghiệm của ISSP
nhằm nâng cao kỹ năng sát thủ.
Đối tượng thí nghiệm:
hồ sơ lâm sàng số 46.
Bí danh Tongpu.
Thoái lui tâm lý nghiêm trọng
được xác nhận trong quá trình thí nghiệm.
Vì lý do đó, thí nghiệm đã bị hủy bỏ.
Đối tượng bị giam giữ vĩnh viễn
ở một cơ sở cách ly.
Lúc đầu, có lẽ hắn trốn thoát
vì muốn trả thù.
Nhưng bây giờ, tôi cá là
hắn thích giết người để thỏa mãn.
Tâm lý của hắn hẳn vẫn đang thoái lui.
Nên hắn như một đứa trẻ
có khả năng chiến đấu siêu phàm.
Ôi may làm sao!
Không có gì thuần khiết và tàn nhẫn
bằng trẻ con cả.
Đến giờ diễn rồi!
Cần gì phải làm vậy.
Xin chào.
Ui da.
Ui da!
Ui...
Mẹ ơi, con đau quá!
Mẹ ơi!
Ui da! Mẹ ơi!
Spike, nghe này.
Biết hắn là ai rồi—
Không.
Không còn quan trọng nữa rồi...
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Tôi đã biết gần đây có gì đó không ổn mà.
Vậy ra là thế.
Mấy người nói gì thế?
Không thể đánh giá người khác
qua vẻ ngoài.
Thật sự rất kinh tởm.
Này, nói cái gì thế?
Đó là một cô gái tuổi thiếu niên.
Khiến tôi thấy khinh thường anh ấy.
Hai người nói về ai thế?
Tập tiếp theo: Thầy Phong Thủy.
Tôi không có làm gì cả.