I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Cơ thể con người là gì?
Cơ thể đơn thuần chỉ là một vật thể.
Đối với Thượng Đế,
hay ta còn gọi là linh hồn trong mỗi chúng ta,
cơ thể là một thực thể không trong sạch.
Giờ là lúc các ngươi
phải nhớ về lịch sử đẫm máu,
và sự khát khao vật chất,
thức ăn,
ân ái,
sự thống trị,
và danh vọng.
Vì cơ thể tồn tại,
nên ham muốn cũng tồn tại.
Ham muốn còn đó thì cái tôi
của con người vẫn sẽ còn đó.
Con người sẽ tiếp tục chiến đấu để thỏa mãn
những ham muốn của cơ thể, nó sẽ không bao giờ ngừng.
Và với đà này, sẽ không có tương lai!
Tỉnh thức đi, hỡi linh hồn!
Giờ hãy rũ bỏ thân xác ô uế đó đi.
Chúng tôi là SCRATCH,
một tổ chức điện tử siêu việt.
Những tôi tớ của Thượng Đế, được phái đến
giải thoát linh hồn khỏi cơ thể
và đưa các vị đến với biển điện tử vô tận.
Chào buổi tối. Đây là bản tin của đài CBC.
Đầu tiên là tin
về nhóm điện tử siêu việt SCRATCH.
Tuần trước, khi nhận được lệnh
bắt giữ thủ lĩnh Londes,
ISSP và các Sở Cảnh Sát Liên Hành Tinh
bắt đầu lục soát
nhà các thành viên cấp cao trong hội và...
Tôi đang ở hiện trường.
Với tôn chỉ,
"Cứu lấy linh hồn. Kết nạp dễ dàng",
thành viên của SCRATCH đang gia tăng.
Tuy nhiên, một vụ tự tử khác...
Các thành viên của SCRATCH
dùng chức năng điều khiển sóng não
của máy chơi game này
để quét sóng não của họ.
Chương trình được Londes,
thủ lĩnh của họ phát minh,
được cho là có thể sao chép và số hóa
linh hồn từ sóng não của con người.
Các thành viên sau đó đăng dữ liệu
linh hồn của họ lên mạng không gian,
với niềm tin sẽ giúp sự tồn tại
của linh hồn trở nên thuần khiết, nhưng...
Thưa giáo sư.
Nghe nói thủ lĩnh của họ, Londes, là một bác sĩ.
Chuyện như thế có thể xảy ra không?
Đó là chuyện lố bịch.
Chỉ là khoa học viễn tưởng.
Về mặt lý thuyết,
tôi không nói là bất khả thi,
nhưng lý thuyết cũng chỉ là lý thuyết.
Phải.
Nó đã bỏ đi được hai tuần rồi!
Thưa bà, bà phải nói
với chồng bà, được chứ?
Chuyện liên quan đến con trai bà mà.
Nhưng nó không phải
loại trẻ con muốn bỏ nhà đi.
Hay là nó bị bắt cóc?
Thưa bà, bà có nghe tôi nói không?
Hẳn phải là
cái giáo phái gì đó nổi tiếng gần đây!
Ta sẽ nghỉ giải lao.
Chào! Hôm nay, với tất cả các bạn DJ,
những người ít tập thể thao, tôi xin giới thiệu, Power CDJ.
Chỉ cần điều chỉnh nhịp tim bằng cần gạt,
bạn sẽ trở thành DJ khi đang tập luyện.
Lý do cô quyết định tham gia là...?
Ừ thì... tôi đã chán sống
một cuộc đời đầy nợ nần,
đó là lúc tôi biết về giáo phái này.
Tôi nghĩ nếu cơ thể tôi biến mất,
tôi sẽ không cần tiền nữa.
Này Jet.
Chờ chút. Gần chín rồi.
Quên chuyện đó đi. Lại đây.
Bằng cách giải phóng linh hồn khỏi cơ thể,
ta có thể loại bỏ mọi ham muốn.
Cô bị vỡ nợ ư?
Lâu rồi không gặp cô ấy, nhưng mà...
Đây là trò đùa à?
Brain Dream!
Máy chơi game console mới, Brain Dream,
có thể đọc được sóng não của bạn,
cho phép kiểm soát hoàn toàn mọi trò chơi!
Bộ điều khiển không hoạt động như bạn muốn?
Dây luôn bị rối?
Trong trường hợp đó, hãy mơ cùng nhau!
Như các bạn thấy, đài chúng tôi thực hiện
các chính sách nghiêm ngặt nhất thế giới
ngăn các chương trình độc hại—
Hắn đây rồi.
Đến giờ ăn rồi!
Bác sĩ Londes
hiện đang bị truy nã vì tội giết người.
Khoản tiền thưởng khổng lồ 38 triệu.
Giờ hiểu rồi. Cô ấy bỏ ta
vì một khoản tiền thưởng khổng lồ.
Gã này rõ ràng là nhà nghiên cứu
khoa học thần kinh 50 năm trước.
Một ngày nọ, hắn nhận được
sự mặc khải từ Thượng Đế
và đắm mình trong nghiên cứu
cách lưu giữ linh hồn con người,
lưu giữ chức năng của bộ não,
như một dạng dữ liệu số.
Từ đó không ai biết nơi ở của hắn.
Hai năm sau,
hắn đột nhiên thành lập SCRATCH
một tổ chức điện tử siêu việt.
Là cái quái gì?
Tôi đoán là một giáo phái mới.
Theo hắn,
chức năng của bộ não người
là một dòng xung điện yếu,
nên bằng cách sao chép nó
dưới dạng dữ liệu, và vận hành nó
như một chương trình trên mạng không gian,
một cá thể có thể tồn tại thuần khiết như một linh hồn.
Có nghe tôi nói không đó?
Mọi người được tự do tin điều họ muốn.
Họ đã có 20.000 thành viên,
và gần một trăm người trong số họ
đã tự sát hoặc mất tích.
Nên cảnh sát cuối cùng
cũng lê cái thân lười biếng mà điều tra.
Cái mặt nhìn là nuốt không trôi.
Em muốn ăn nữa!
Có nhiêu đó thôi.
Ta cũng sẽ truy tìm hắn.
Chúng tôi là SCRATCH,
một tổ chức điện tử siêu việt.
Những tôi tớ của Thượng Đế, được phái đến
giải thoát linh hồn khỏi cơ thể
và đưa các vị đến với biển điện tử vô tận.
Tìm ngươi. Ngươi đang ở đâu?
Anh cũng muốn gia nhập chứ?
Ừ, có thể.
Để gia nhập, trước hết linh hồn anh
phải được thanh tẩy.
Bước đầu tiên là...
Trước đó, tôi muốn gặp vị này.
Ngài Londes. Anh biết ngài ấy ở đâu không?
Ồ, tất nhiên rồi.
Thật sao?
Ngài ấy ở thiên đàng.
Londes?
Tôi không nhớ người nào tên như thế cả.
Giúp tôi đi, ông già.
Ông là đồng nghiệp duy nhất của ông ấy
còn sống.
Ông không nhớ được gì sao?
Nhìn vừa quen vừa lạ.
Là quen hay lạ?
Vậy anh cũng muốn gia nhập ư?
Ừ, có thể.
Để gia nhập, trước hết linh hồn anh
phải được thanh tẩy—
Trước khi gia nhập,
tôi muốn hỏi cô một điều.
Tôi muốn gặp ngài Londes,
hay linh hồn của ngài ấy hay gì cũng được.
Làm sao gặp được ngài ấy?
Anh thực sự muốn gia nhập à?
Và như vậy,
tiến sĩ Londes là chủ đề nóng hổi gần đây.
Lâu rồi mới có giải thưởng lớn đến vậy.
Thật không may, chúng tôi hoàn toàn
không có thông tin mới!
Trời ơi.
Mọi người đang ráo riết tìm hắn,
nhưng không có thông tin gì.
Mặc dù thấy khuôn mặt hắn mỗi ngày
trên các chương trình tivi của SCRATCH,
nhưng ta không có
một manh mối nào hữu ích.
Có thể nào hắn chỉ là
một linh hồn không thân xác?
Bây giờ, tôi có một tin quan trọng khác
cho các bạn.
Tin gì vậy?
Thật ra...
Nói tôi biết nhanh đi!
Chương trình
đã phát sóng một thời gian dài
và tôi biết là đột ngột, nhưng đây là
chương trình cuối của chúng tôi!
Anh đùa sao?
Họ dừng chương trình
vì tỉ lệ người xem thấp.
Đừng khóc lóc nữa!
Không ai nói với tôi vụ này!
Không tốt à?
Không tốt.
Phía này cũng không tốt.
Không tốt!
Tôi đã lần theo một đồng nghiệp
hồi gã còn làm nghiên cứu,
nhưng không có ích gì.
Tôi không thu được tin gì
từ các tín đồ giáo phái.
Là chị Faye chị Faye.
Tôi đang gặp rắc rối.
Có nghe không?
Giờ tôi nghĩ tôi có thể
trút bỏ món nợ của mình.
Tôi trông cậy cậu tìm Faye đó.
Tôi cũng trông cậy anh tìm ra cô ấy.
Anh không thể làm vú em cả ngày.
Tôi đã nói là...
Mua Brain Dream khó lắm.
Không xếp hàng thì không mua được.
Anh thật sự
muốn xâm nhập trang web của họ à?
Chỉ còn lại duy nhất đầu mối này.
Bên cạnh đó,
Faye hẳn cũng tìm thấy gì đó. Nên—
Ái chà! Gần đến rồi.
Được rồi, làm đi.
Tuân lệnh.
Chào mừng đến với SCRATCH,
một nhóm điện tử siêu việt.
Nếu muốn tham gia, đi thẳng về hướng này.
Với những ai muốn biết thông tin chi tiết
về SCRATCH vui lòng đi hướng này.
Không có lựa chọn sao chép linh hồn ư?
Mình không có lựa chọn rồi.
Anh muốn tham gia à?
Vậy hãy nhập dữ liệu cá nhân vào.
Dữ liệu, dữ liệu.
Dữ liệu giả!
Máu, thịt và xương.
Mất những thứ này sẽ dẫn đến cái chết.
Ngoài những thứ đó thì sao?
Thiên đường ư? Địa ngục ư? Đầu thai ư?
Những thứ như vậy không thể tồn tại.
Chỉ là thứ để bào chữa.
Sao thế?
Chuyện gì vậy?
Ừ, đúng vậy. Chưa từng có con đường nào
đi đến sự cứu rỗi lại có tầm nhìn rõ ràng như thế này.
Tỉnh thức đi, linh hồn!
Giờ là lúc
rũ bỏ thân xác không trong sạch đó.
Tần số cao ư?
Ừ. Tôi không chắc lắm,
nhưng có vẻ bằng cách nào đó
nó làm tê liệt các dây thần kinh giao cảm.
Trong vài giây, mọi thứ trước mắt tôi
biến mất, và tôi bất tỉnh.
Nếu Ein không để ý và cắn tôi,
có lẽ tôi đã...
Là một thành viên của SCRATCH.
Dù sao thì cần
nghĩ ra biện pháp đối phó, cho nên...
Lần tới, tôi sẽ tham gia cùng.
Này, Spike!
Này!
Ngay cả chó cũng có sóng não.
Ed cũng muốn đeo thử!
Nếu em tham gia, ai sẽ tìm Londes?
Làm đi.
Chào mừng đến với SCRATCH,
một nhóm điện tử siêu...
Giỏi lắm Ed! Em đã xâm nhập được.
Đây là...
Sao có thể như vậy?
Londes không hề tồn tại.
Quá khứ và hồ sơ của hắn...
đều là giả.
Và đây là nơi kiểm soát tất cả.
Viện tế bần thung lũng Alles.
Ed, giúp anh nào.
Ba ơi.
Chưa phải lúc!
Ở đây không cần khách đến thăm.
Và phải đặt hẹn trước.
Hay anh đến để đòi thừa kế?
Đừng vô lý thế!
Anh trai sinh đôi của con gái tôi ở đây.
Ba ơi!
Con gái anh à? Đứa này là con gái thật à?
Thật ra... đó là một câu chuyện dài.
Ta chỉ khiến cô ấy ngủ.
Tất nhiên, các thợ săn tiền thưởng khác
đều ngủ quên đến chết.
Cuối cùng cũng tìm được người anh thất lạc đã lâu
của con bé, và biết được thằng bé ấy ở đây.
Ba ơi!
Con bé hẳn bị chấn động.
Từ lúc biết tin nó cư xử khá kỳ lạ.
Ít nhất, tôi muốn con bé
được gặp anh trai nó một lần.
Đi đi.
Tôi nợ anh.
Sao lại cướp đi mạng sống của các tín đồ?
Mục đích của ngươi là gì?
Ta đâu ép buộc ai làm gì.
Họ chỉ đang theo
một giáo lý mà họ đã chọn để tin tưởng.
Ngươi nghĩ vì sao
người ta tin vào Thượng Đế?
Đó là vì họ muốn.
Sống trong thế giới thối nát của chúng ta
không hề dễ dàng.
Không có gì là chắc chắn
khi sống trong thế giới này.
Ngươi hiểu chứ?
Thượng Đế không tạo ra con người.
Mà chính con người tạo ra Thượng Đế.
Đây là hắn ư?
Ta phát ốm với chương trình vớ vẩn này.
Sao thế? Hãy ra mặt đi.
Là một ảo ảnh đâu có xứng với ngươi.
Chính xác.
Người đàn ông tên Londes
chưa từng tồn tại ở thế giới này.
Hắn là nhân vật hư cấu do ta sáng tạo ra.
Hắn chỉ là ảo ảnh
được tạo ra bởi các đường quét.
Đây là bộ điều khiển sóng não,
giống như Brain Dream.
Này Ed.
Em ngắt kết nối mạng
của bộ điều khiển được không?
Tuân lệnh.
Nhưng này.
Đừng tắt hệ thống hỗ trợ sự sống.
Ngươi biết phát minh vĩ đại nhất
và tồi tệ nhất của loài người là gì không?
Truyền hình.
Truyền hình thao túng con người
bằng cách sử dụng thông tin
và lấy đi ý thức của họ về thực tế.
Thật ra, thời nay,
chính truyền hình là một kiểu tôn giáo.
Truyền hình đã tạo ra con người có thể dễ dàng bị lừa hoặc
bởi thị phi từ những ảo tưởng ngu ngốc.
Ngươi như một đứa trẻ.
Sao cơ?
Một đứa trẻ không phân biệt
được ảo ảnh và thực tế, chính là ngươi, Londes.
Nếu ngươi muốn mơ, cứ mơ một mình.
Ngươi biết gì chứ?
Ngươi biết gì về ta?
Ngươi... đang làm gì vậy?
Dừng lại!
Cứu! Đừng mà!
Chết tiệt.
Dừng lại!
Xin đừng.
Đừng tắt nó đi.
Ta đã làm gì chứ?
Không. Không công bằng.
Sao ta lại là người duy nhất?
Chết tiệt...
Mọi người... nên có... một cơ thể... như ta.
Không... Ta...
Ta không muốn biến mất!
Ta không muốn... biến mất!
Rosny Spanngen, cựu tin tặc.
Hai năm trước, ở tuổi 13,
cậu ấy rơi vào trạng thái thực vật
sau một tai nạn y khoa.
Nhưng cậu không còn là một bé trai nữa.
Cậu là một tên lừa đảo tài tình.
Ồ, lâu rồi không gặp.
Tôi đang ở đâu?
Tất cả chỉ là một giấc mơ của trẻ con.
Ừ, điều duy nhất
cậu ấy có thể làm là nằm mơ mà thôi.
Lần này chúc bạn có giấc mơ đẹp.
Những linh hồn được Thượng Đế ban cho ta,
nói cách khác, những linh hồn của ta,
đã tìm ra cách để sống trong vũ trụ vô tận
và đi xuyên qua mạng lưới rộng lớn.
Xét cho cùng, chẳng phải cơ thể này
là một thực thể quá nhỏ bé và yếu đuối
để linh hồn trú ngự đó ư?
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Tập tiếp theo: Những Cô Gái Không May.