Ngày hôm đó trời cũng mưa.
Vậy ra là vì trời mưa mà em không đến?
Đáng lẽ hôm đó em phải giết anh.
Hôm đó,
nếu em giết anh,
em sẽ được tự do.
Vậy sao em không làm vậy?
Sao lại chọn con đường bị truy đuổi?
Vì sao ư?
Vì sao... Anh có từng yêu em?
Hãy chạy trốn khỏi nơi này.
Hãy thực sự trốn thoát khỏi thế giới này
đến một nơi không có ai khác...
Chỉ có hai ta thôi.
Chuyện gì đã xảy ra với hắn?
Hắn thoát rồi.
Người của ta đều bị hạ.
Ta đã dùng mọi loại vũ khí. Ta mất tất cả—
Sao ngươi trở lại?
Julia đâu?
Em không biết.
Shin!
Đừng đi theo vết xe đổ của Lin.
Đừng dừng lại ở phía trước.
Sao thế?
Có thể đã có người đến trước.
Em đợi ở đây đi.
Annie?
Tôi nói với chúng là cậu không đến đây,
rằng cậu đã chết.
Tôi đã nói như thế, nhưng...
Đừng nói nữa.
Chúng nói... Vicious đã giết các trưởng lão.
Giờ chúng như diều đứt dây.
Không biết phải làm gì.
Vậy là cuối cùng cậu cũng tìm được Julia.
Tôi mừng cho cậu.
Annie!
Trời hôm nay... se lạnh...
Nếu chỉ chạy trốn
thì anh không cần đến vũ khí như thế.
Anh đi à?
Em sẽ đi với anh.
Em sẽ sát cánh bên anh đến phút cuối.
Anh xin lỗi.
Anh sẽ không xử lý nhẹ nhàng đâu.
Cô là một phụ nữ may mắn đó.
Phải rồi.
Trở lại đúng lúc
để rồi bị lôi vào một mớ lộn xộn.
May chỗ nào?
Cá Bảy Màu hiện giờ bị hư rồi.
Anh cũng gặp vô số xui xẻo đó.
Anh cũng toàn bốc phải lá thăm xui.
Anh ấy có lẽ không quay lại,
và có thể đã bị giết ở đâu đó.
Có lẽ vậy.
Thế ý cô là sao?
Cô có muốn tôi tìm cậu ấy không?
Đừng làm tôi cười! Cậu ấy tự bỏ đi
để giải quyết chuyện quá khứ.
Xem lời của kẻ đã bảo anh ấy đi kìa.
Chân của tôi bị bắn, tàu của tôi bị hỏng!
Phải đó, cậu ấy chỉ mang lại rắc rối!
Tôi không quan tâm!
Vậy Julia là kiểu phụ nữ như thế nào?
Một phụ nữ bình thường.
Đẹp, nguy hiểm, không cưỡng lại được.
Chỉ là một phụ nữ bình thường.
Hiểu rồi.
Như một thiên thần trong lốt quỷ,
hoặc có thể
là một ác quỷ trong lốt thiên thần.
Lối này!
Nằm xuống!
Julia!
Em ơi!
Giờ Spike đang ở đâu?
Mọi sinh vật sống...
Mọi thứ sở hữu sự sống...
đều có một ngôi sao chiếu mệnh.
Khoảnh khắc một sinh mệnh chào đời,
một ngôi sao mới cũng được sinh ra,
nó trở thành ngôi sao chiếu mệnh.
Hành tinh này cũng là sao chiếu mệnh
của một người nào đó,
cũng như ngôi sao đỏ và ngôi sao xanh kia.
Khi một sự sống kết thúc,
sao chiếu mệnh cũng sa xuống và biến mất.
Đủ rồi đó.
Đá Lăn.
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
Ngôi sao của cậu ấy sắp sa xuống rồi.
Ông tưởng tôi tin sao? Thật phi lý.
Đừng sợ cái chết.
Cái chết luôn bên cạnh anh.
Khoảnh khắc anh thể hiện sự sợ hãi,
nó sẽ lao vào anh nhanh hơn ánh sáng.
Nếu anh không sợ hãi,
nó sẽ nhẹ nhàng chở che cho anh.
Anh Vicious, em tìm thấy cái này.
Hộ chiếu của cô ấy trong này.
Giờ cô ấy không dễ
thoát khỏi hành tinh này.
Một con quái vật không còn nơi để đi.
Hắn không còn nơi nào để về.
Hắn sẽ đến.
Spike, cậu...
Anh có gì ăn không?
Tôi đói quá.
Món này anh nấu dở chưa từng thấy.
Vậy sao ăn nhiều thế?
Họ nói đói thì ăn gì cũng ngon.
Anh biết chuyện này chứ?
Từng có một con mèo mướp.
Con mèo đã chết cả triệu lần
và cũng được tái sinh cả một triệu lần,
mỗi lần lại có một chủ mới
mà nó chẳng thèm quan tâm.
Con mèo không còn sợ chết nữa.
Một lần, con mèo được tự do,
thành một con mèo hoang.
Nó gặp một con mèo cái màu trắng,
chúng sống những ngày hạnh phúc bên nhau.
Năm tháng trôi qua,
con mèo trắng già và chết đi.
Con mèo mướp khóc thương ai oán,
rồi cũng chết theo.
Nó không bao giờ tái sinh nữa.
Một câu chuyện hay.
Tôi ghét câu chuyện đó.
Tôi ghét mèo.
Tôi không ngạc nhiên.
Spike.
Hỏi cậu một câu được không?
Gì cơ?
Vì người phụ nữ đó ư?
Tôi không thể làm gì
cho một phụ nữ đã chết.
Anh đi đâu vậy?
Sao anh lại đi?
Anh từng nói với tôi rằng
quá khứ không quan trọng.
Anh mới là người bị quá khứ ràng buộc.
Nhìn vào mắt tôi.
Tôi từng bị tai nạn, bị mù một mắt,
nó là mắt giả đó.
Kể từ đó, tôi nhìn quá khứ bằng một mắt,
và nhìn hiện tại bằng mắt kia.
Tôi từng tin rằng, thực tế
còn hơn những gì tôi tận mắt chứng kiến.
Đừng nói với tôi những điều đó.
Anh chưa từng kể với tôi về bản thân anh!
Nên đừng nói những điều như thế.
Tôi tưởng tôi đã mơ một giấc mơ
mà tôi chưa bao giờ tỉnh.
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã tỉnh.
Tôi đã... nhớ về quá khứ của mình.
Nhưng mà...
không có gì tốt đẹp cả.
Tôi không còn chỗ để quay về nữa rồi.
Đây là chốn duy nhất tôi có thể quay về!
Nhưng bây giờ...
Anh sẽ đi đâu?
Tại sao anh lại đi?
Anh định vứt bỏ cuộc sống của mình à?
Tôi sẽ không đi tìm cái chết.
Tôi đi để tìm hiểu xem tôi còn sống không.
Shin!
Vicious đâu?
Trên tầng thượng. Lối này.
Shin!
Hãy đánh bại... Vicious...
Sự thật là...
tôi đã rất muốn anh quay lại.
Cuối cùng anh cũng đã tỉnh.
Tôi đã nói rồi mà, Spike.
Tôi là người duy nhất có thể giết anh.
Cũng chỉ có tôi
mới giết được anh, Vicious.
Ta đã được định trước có kết cục thế này.
Julia chết rồi.
Kết thúc chuyện này đi.
Tôi sẽ cho anh toại nguyện.
Tất cả...
chỉ là giấc mơ phải không anh?
Ừ.
Chỉ là cơn ác mộng thôi em.
Bùm!
NỖI NIỀM ĐÓ SẼ MÃI THEO TA.