I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Anh kia. Mình anh xử hết tụi này à?
Ấn tượng đấy.
Nào nào, thân thiện thôi.
Đừng lãng phí quà của Thượng Đế.
Thượng Đế ư?
Với mấy thằng này thì có lẽ là quỷ.
Muốn uống không? Dom Pérignon đó.
Nâng ly.
Mừng con tàu này đã bị quỷ ám.
Cái vòi tắm ở chỗ này bị cái quái gì vậy?
Đây là lần thứ tư rồi!
Ba lần thôi thì có là Phật cũng nổi giận!
Này, anh có nghe không?
Vòi sen hư. Chỉ có nước lạnh thôi.
Và vòi nước rơi ra.
Nếu anh biết hết rồi, thì sửa nhanh đi.
Giờ tôi đang bận.
Anh có thể làm bất cứ khi nào...
Chúng tôi đang bận!
Đừng cúp máy! Lỡ là việc khẩn thì sao?
Được rồi.
Tôi sửa nó thì cô sẽ vui đúng không?
Chào, anh ấy sẽ gọi lại sau.
Tên anh là gì?
Được rồi, Fad. Tôi sẽ nói lại với anh ấy.
Fad ư?
Cô vừa nói Fad ư?
Không phải nóng lắm ư?
Sao anh không sửa đi?
Đã nói là tôi sẽ sửa mà.
Không, tay anh cơ.
Ngày nay phẫu thuật tạo hình
đâu có tốn nhiều tiền, phải không?
Tàu này là tàu của tôi.
Cánh tay này là tay của tôi.
Cô đừng nhúng mũi vào.
Chú ý, tất cả các tử tù.
Thật không may, hành trình của chúng ta
đến nhà tù Sao Diêm Vương đã bị hủy.
Con tàu này sẽ bắt đầu
một chuyến tham quan bí ẩn.
Anh định làm gì?
Anh nghĩ có thể trốn thoát
với con tàu này ư?
Tao không nói chuyện với mày.
Đừng có điên rồ như vậy.
Nếu anh ngoan ngoãn đầu hàng...
Tao đã bảo câm miệng mà.
Đừng nổi giận, Dig.
Trời ạ. Phí một con tin hoàn hảo.
Đừng có ra lệnh cho tao.
Thằng nào có ý kiến thì bước ra đây!
Sao mày dám!
Giờ mình nhớ rồi.
Mình chắc chắn.
Anh là sát thủ của tổ chức...
Udai.
Bị bắt vì hành vi xả rác.
Mức phạt là 20.000 woolong đó Jet.
Vậy đưa lại tôi số tiền tôi cho anh vay
với tiền lãi bảy năm cộng chút tiền lẻ.
Ly cà phê anh mua cho tôi
đã quá hiệu lực truy cứu rồi.
Vẫn nghĩ có khẩu súng như thế
sẽ khiến anh thành tay súng?
Như vậy là phí tiền thuế của ISSP.
Cái này à?
Lương của anh.
Còn phải nói!
Không, tôi bỏ rồi.
Vậy sao?
Được mười ngày rồi. Thế giới giờ
khó khăn cho những người hút thuốc lắm.
Không ngờ là anh thật sự bỏ thuốc!
Sao nào? Anh muốn nói chuyện gì?
Có một sự cố trên một con tàu
chở tù nhân đến Sao Diêm Vương.
Sáu tiếng trước.
Tôi nghe nói có sự cố điện tử,
các tù nhân nhân cơ hội đó gây bạo loạn.
Tôi chỉ biết có thế.
Rồi sao?
Udai ở trên tàu đó.
Chúng tôi mất dấu con tàu
sau khi nó rời khỏi cổng Ganymede.
ISSP đang nỗ lực tìm kiếm.
Đừng có
suy tính ngu ngốc.
Việc này ngoài thẩm quyền của anh mà nhỉ?
Anh nghĩ đó là suy tính ngu ngốc ư?
Lý do anh rời bỏ lực lượng là vì hồi đó...
Vụ đó quá hiệu lực truy cứu rồi.
Anh sẽ để hắn trốn thoát ư?
Sau chuyện đã xảy ra
với cánh tay của anh, Jet?
Tôi không hứng thú với chuyện xa xưa.
Jet! Tôi sẽ đi vòng từ phía bên này!
Hiểu rồi!
Udai Taxim!
Ngươi đã bị bắt!
Là một cái bẫy ư?
Giờ ta sẽ làm gì?
ISSP đang truy đuổi ta.
Họ sẽ đến ngay thôi.
Phi công chết rồi.
Tất nhiên ta sẽ vượt qua.
Nói thì dễ hơn làm.
Ta chỉ có đủ vũ khí để tự vệ.
Giờ thì sao?
Tôi cá là họ đã thiết lập phong tỏa.
Ta nên tấn công trước,
ở điểm phong tỏa yếu nhất.
Anh biết lái thứ này không?
Tôi từng là cảnh sát ở Sao Kim.
Và giờ anh là một tử tù?
Cảnh sát cũng chỉ là con người.
Anh sẽ trở về chứ?
Anh ra ngoài một lát.
Lùi lại đi. Nguy hiểm đó.
Mua quà về cho em nhé.
Ed.
Nếu anh không về
thì tưới mấy cây bonsai cho anh.
Tuân lệnh!
Bonsai, cá gai, bông hoa mai.
Đèn được thắp sáng khắp Edo.
Gọi tổng hành dinh.
Đội D-7 đây.
Đã phát hiện ra tàu chở tù nhân.
Con tàu đang gửi tin nhắn SOS.
Có vẻ như động cơ có trục trặc.
Chúng tôi sẽ đầu hàng trên xuồng cứu sinh.
Có bốn sĩ quan
và mười hai tù nhân trên tàu.
Yêu cầu được hỗ trợ ngay.
Số 12, số 13, không trả lời.
Yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Nhắc lại, chúng tôi yêu cầu hỗ trợ khẩn.
Đã mất dấu tàu chở tù.
Địa điểm hiện tại của chúng tôi là 7-4-7.
Đội D-7, mã ban đầu là 10-8.
Nhắc lại,
chúng tôi yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Không hay rồi.
Nghe có vẻ như cảnh sát
cũng không biết chúng ở đâu.
Anh nghĩ tiếp theo chúng sẽ làm gì?
Nếu chúng định cướp tàu khác,
chúng sẽ trốn trong vùng đệm
gần tuyến đường ban đầu.
Tôi không nghĩ thế.
Gì cơ?
Europa.
Europa ư?
Muốn giải thích không?
Nếu tôi là Udai, tôi sẽ trở lại Europa.
Nhưng, Udai đã...
Hắn đã không liên lạc với tổ chức
từ rất lâu rồi.
Hắn rất cổ hủ,
cho nên khó mà kiếm sống
trong thời đại này.
Hắn sẽ quay lại. Tôi biết mà.
Chó Mực đã cắn là không chịu nhả nhỉ?
Được rồi, vậy thì Europa.
Nếu sai, anh trả tiền nhiên liệu.
Này! Cái quái gì thế? Nóng quá!
Đã sửa phần nào vậy chứ?
Hể?
Cái gì đây? Jet sẽ nổi giận cho xem.
Anh ấy nhờ em làm mà.
Anh ấy nói sẽ không quay lại.
Sao cũng được. Kiếm gì đó lau đi.
Dạ!
Anh ấy sao vậy chứ,
rời bỏ mớ bonsai quý giá của anh ấy ư?
Này Jet! Chuyện quái quỷ gì đây?
Là tôi đây.
Anh đã làm một việc ngu xuẩn.
Chúng tôi muốn một con tàu mới.
Udai Taxim,
chúng tôi không dính dáng đến anh nữa.
Anh phản bội tôi đó à.
Nếu muốn nghĩ theo cách đó, thì được thôi.
Tôi biết nhiều chuyện.
Đe dọa kiểu đó hết hiệu quả rồi.
Trong khi anh ở trong tù
thì thời thế đã thay đổi rồi.
Anh nói đúng. Hắn ở đó.
Chia ra đi.
Tôi sẽ đi vòng theo hướng còn lại.
Thật điên rồ!
Con tàu đó không trang bị vũ khí tử tế.
Anh biết rõ hơn ai hết
về cách tôi hành động.
Này Jet.
Sao không thôi làm thợ săn tiền thưởng
và quay lại hợp tác với tôi?
Nếu ta toàn mạng trở về
tôi sẽ nghĩ về việc đó.
Phát hiện nguồn nhiệt.
Có kẻ truy đuổi ta?
Nếu là ISSP, thì không chỉ có một tàu.
Tôi tìm thấy vài thứ rất ngầu
trong khoang hàng.
Và ta có mục tiêu hoàn hảo.
Được rồi, Jet.
Ta sẽ tiếp cận, dùng băng làm vỏ bọc.
Cho đến khi tôi ra hiệu, anh ở lại—
Jet!
Không biết mày là ai,
nhưng nhiệt liệt chào đón!
Đỡ này!
Trúng rồi!
Gã đó gan lắm mới dám đến đây một mình.
Hắn bị sao vậy?
Đi đâu vậy?
Thằng đó tới tìm tao.
Dẹp đi.
Tôi không dính vào thứ vớ vẩn này đâu.
Mày đến tận đây để tìm tao à?
Tao không hề muốn đâu!
Tao chịu bao rắc rối để chào đón mày
nên đừng nói thế chứ.
Tao không muốn đến,
nhưng có người khác muốn gặp mày.
Ai?
Cánh tay trái đã mất của tao!
Đúng là tên ngây thơ khờ khạo.
Sau chừng ấy thời gian vẫn mù mờ à?
Mày nói gì?
Hồi đó không phải tao bắn mày.
Mà là thằng cộng sự của mày.
Jet! Tôi sẽ đi vòng từ phía bên này!
Hiểu rồi!
Tất cả đã được lên kế hoạch từ đầu.
Mày là cái gai trong hội.
Chúng muốn khử mày.
Udai Taxim!
Ngươi đã bị bắt!
Tụi nó đã phản bội mày từ lâu rồi.
Mày đã bị lợi dụng.
Là một cái bẫy ư?
Sao anh lại bắn?
Có phải vì điều hắn nói là thật không?
Anh đến đây để thủ tiêu hắn à?
Trả lời đi!
Đó là lỗi của anh, Jet.
Kết cục như thế này
là vì anh hành động một mình.
Anh biết điều gì sẽ xảy ra
với những người chống lại tổ chức.
Hoặc là họ bỏ cuộc như anh,
hoặc là họ chết.
Ta không thể sống
với những lý tưởng nhỏ bé.
Vậy đó là lý do anh phản bội tôi,
và tiếp tục lừa dối tôi?
Tôi muốn lại được hợp tác với anh
như ngày xưa.
Giã biệt, Jet.
Fad!
Jet...
Đừng nói là...
Anh muốn tôi bắn anh ư?
Cho tôi... một điếu thuốc.
Chắc là... tôi không bao giờ bỏ thuốc được.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Lần này, cả ba chúng ta
sẽ thử tóm tắt nội dung tập tiếp theo!
Ông nghĩ ta làm được chứ?
Ta chỉ có 30 giây!
Nhanh lên trước khi hết giờ!
Ông thật thiếu kiên nhẫn.
Vậy tập tiếp theo là gì?
Tôi không nhớ.
Ông làm gì thế? Sắp hết thời gian rồi!
Ít nhất thì làm ơn cho biết tiêu đề đi!
Tập tiếp theo...
Đợi đã, là gì ấy nhỉ?
Đã biết là ý tồi mà.