I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Đá, cá!
Anh nghĩ là không ngon lành gì.
Đầy dioxin.
Hồi trước anh đã lưu lại làm bằng chứng.
Đừng ăn thứ đó, con nhóc suy dinh dưỡng.
Vậy anh có muốn bắt kẻ lừa đảo không?
Kẻ lừa đảo hôn nhân?
Anh không có lựa chọn.
Lừa đảo kiểu gì? Lừa vụ lớn à?
Vụ vụn vặt cỏn con thôi.
Spike chắc không làm đâu...
Ed muốn gà xiên que!
Chắc phải làm một mình rồi.
Đùa tôi à?
Để tao nghỉ chút đi.
Hôi quá!
Trời ạ...
Không ai dạy mày cách lau mông à?
Tao luôn cảm thấy
mày nhắc tao nhớ đến ai đó, nhưng...
Tao nhớ rồi,
anh chàng với hàng lông mày mảnh.
Whitney Hagas Matsumoto.
Sao đột nhiên tao lại nhớ đến anh ấy chứ?
Muốn biết về phần quá khứ
tao luôn giấu kín không?
Cô Manley, trông cô ấy
có vẻ đang hồi phục không?
Vâng, có, thưa bác sĩ.
Cô Manley, trông cô ấy
có giống bà già không?
Không, không giống, thưa bác sĩ.
Cô có nghĩ cô ấy đã được
rã đông thành công?
Tôi tin vậy, thưa bác sĩ.
Nghe tôi nói không?
Tôi là bác sĩ Bacchus,
trùng tên với thần rượu Bacchus
người khiến nhiều đàn ông chìm đắm hơn cả Hải Vương.
Từng nghe tên đó chưa?
Tôi từng nghiện rượu.
Bacchus tôi say xỉn chính là tại Bacchus.
Chà, câu đó hay quá.
Được rồi, mở miệng ra.
Không có vấn đề gì. Cô hồi phục tốt,
sự phân chia tế bào có tiến triển tốt.
Giờ chỉ còn một vấn đề cần giải quyết.
Chỉ là một thủ tục đơn giản.
Chi phí giải phẫu tiêu chuẩn là 30 triệu,
với lãi suất suốt 54 năm...
Là bao nhiêu nhỉ?
Là 273 triệu. Cộng với viện phí,
tổng cộng là 300.028.000 woolong.
Ừ, trả số tiền đó, cô sẽ được tự do.
Cô có hiểu không?
Không, không hiểu.
Vậy thì—
Gì cơ?
Đây là đâu?
Tôi là ai?
Cô Manley?
Không phải diễn kịch đâu, bác sĩ.
Tôi là Whitney Hagas Matsumoto,
luật sư của cô.
Luật sư ư?
Khi nhận được yêu cầu từ công ty bảo hiểm Totus,
tôi đã nghiên cứu về quá khứ của cô,
cô Faye Valentine.
Đó là tên của tôi à?
Tôi nghĩ đó là một cái tên dễ thương.
Nó rất hợp với cô.
Còn gì nữa?
Cô nhớ được bao nhiêu?
Đó là một cái tivi,
đó là cái ấm,
và đó là cái điện thoại.
Tôi biết mọi thứ,
trừ bản thân tôi.
Tôi hiểu rồi.
Thì sao?
Theo các tài liệu còn lưu giữ lại,
khi cô 20 tuổi...
À, cô vẫn 20 tuổi...
Cô gặp một tai nạn nghiêm trọng.
Tai nạn ư?
Công nghệ y học hồi đó chẳng giúp được gì.
Tôi hoàn toàn ổn.
Không có một vết xước nào cả.
Anh nói "hồi đó" nghĩa là sao?
Chuyện cách đây 54 năm rồi.
Cô đã ngủ đông cho đến giờ,
nói cách khác, cô được bảo quản đông lạnh.
Giờ sau khi nhận được sự điều trị cần thiết,
cuối cùng cô cũng có thể tỉnh dậy...
như người đẹp ngủ trong rừng.
Anh đùa à?
Tôi hết sức nghiêm túc.
Vậy đây là một giấc mơ.
Giờ là năm 2068.
Và cái này, cái mà cô gọi là tivi,
thật ra là một cái máy giặt.
Và đây không phải ấm đun nước.
Nó là máy rửa mặt.
Và đây không phải điện thoại.
Đó là nhiệt kế.
Cục tròn này đặt vào—
Đừng đùa giỡn với tôi!
Tưởng tôi tin tất cả những gì anh nói...
Nhiệt độ: 34,5 độ C.
Mạch: 54. Huyết áp: 75/40.
Vẫn thấp.
Đợi một chút!
Ký ức của cô chấm dứt
hồi điện thoại vẫn trông như thế này.
Vậy nói tôi biết!
Tai nạn kiểu gì?
Tôi từng là người thế nào?
Tôi là ai?
Bình tĩnh. Nếu cô phấn khích, cô sẽ—
Gì chứ? Điều gì sẽ xảy ra?
Cô sẽ buồn ngủ.
Muốn một ly không?
Này!
Này! Này!
Nà—
Chờ đã!
Cô Valentine!
Để tôi yên!
Sao cô lại chạy?
Cô Valentine.
Tôi không thể trả 300 triệu.
Không công bằng. Họ quyết định hồi sinh tôi,
và giờ họ muốn tôi trả tiền?
Tôi không biết gì về bản thân cả.
Tôi phải làm gì đây?
Chuyện nợ nần còn nhiều thời gian để tính.
Tôi sẽ giúp cô.
Một ngày nào đó cô sẽ nhớ lại.
Cứ sống đời mình,
có thể cô sẽ gặp một người tuyệt vời.
Cái gì đây?
Đó là mã căn cước.
Cho phép mọi người biết cô là ai,
đến từ đâu
nếu cô qua đời hoặc quên mình là ai.
Tôi không có, phải không?
Gì thế?
Bên thu hồi nợ!
Công ty bảo hiểm đã tức giận!
Ta sẽ làm gì?
Nếu không làm gì họ sẽ bắt cả hai ta.
Ra khỏi xe và chạy đi.
Anh thì sao?
Ta sẽ gặp nhau ở chỗ bác sĩ. Hiểu chưa?
Sao anh lại giúp tôi?
Hoàng tử phải bảo vệ
người đẹp ngủ trong rừng.
Chúng tôi vừa xem qua thủ tục giấy tờ.
Anh ấy bảo chúng tôi chuyển hết tài sản
cho cô nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy.
Cô ký dấu vân tay vào đây,
mọi thứ anh ấy sở hữu sẽ là của cô.
Whitney.
Anh thực sự lo cho tôi.
Giờ, đặt ngón tay cái vào đây.
Sao mấy con số lại đỏ thế?
Tức là anh ấy có nhiều nợ hơn tài sản.
Nợ ư?
Đùa tôi à?
Giờ nghĩ lại, tao là một con ngốc.
Anh ấy đã hy sinh bản thân mình
để cứu tao.
Và số nợ của anh ấy
chẳng là gì so với của tao.
Thậm chí không nhiều thế.
Anh ở trong đó suốt à?
Chuyện của cô dài quá.
Cô là một phụ nữ tồi tệ.
Cá là anh ấy than khóc ở thế giới bên kia
vì cô bỏ trốn mà không trả nợ.
Không làm khác được.
Tôi không trả nổi số tiền đó.
Thật không biết xấu hổ.
Tất nhiên, tôi không biết xấu hổ.
Tôi là một phụ nữ trung niên.
Quá khứ của cô chỉ là dối trá.
Cô nói cô là người Romani.
Chuyện cô vừa kể
cũng là dối trá phải không?
Đó không phải là dối trá hay giả tạo.
Tôi chỉ không biết sự thật.
Không phải lỗi của tôi.
Anh về rồi!
Gã này có biệt danh "Sát Thủ Quý Bà".
Nhưng hắn chỉ là kẻ lừa đảo hôn nhân.
Nhìn không có vẻ thế.
Dù chỉ có một mình
tôi cũng có thể làm tốt.
Mấy người hiểu chưa?
Whitney Hagas Matsumoto.
Chào, lâu rồi không gặp.
Cô ấy muốn nói chuyện riêng với hắn?
Họ có quan hệ gì?
Rõ ràng, đó là một mối quan hệ sâu sắc.
Người tình xưa à?
Họ là một cặp trời sinh đấy.
Anh có vẻ làm ăn rất tốt, anh luật sư.
Vì tôi béo ra ư? Thế là định kiến đó.
Tôi muốn một lời giải thích.
Tôi được cấy ghép mỡ sau tai nạn.
Họ rạch một đường gần nách tôi và tiêm—
Tôi không hỏi cái đó!
Đã ba năm rồi.
Tôi mừng là cô vẫn khỏe.
Ồ, làm ơn đi.
Anh nghĩ nói thế sẽ có ích cho anh à?
Tôi đã muốn bắt đầu lại từ đầu.
Nên anh thành kẻ lừa đảo phụ nữ?
Biết được cô là thợ săn tiền thưởng...
Đúng là định mệnh mà.
Vậy mọi người đều liên quan.
Hồi đó, tôi không còn lựa chọn khác.
Vì che chở cho tôi, ông bác sĩ đã...
Có lẽ tôi bị bắt cũng tốt.
Tôi chỉ mừng là cô giao tôi cho cảnh sát.
Để họ một mình có ổn không?
Anh lo cho cô ấy à?
Tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ thả hắn.
Cô ấy là loại người biết cảm thông thế ư?
Những cô nàng điên khùng như cô ấy
thường bị tình cũ làm mờ mắt
khi họ gặp lại nhau.
Vậy ư?
Phụ nữ sống cảm xúc lắm.
Có khách. Chào mừng!
Các anh đã gửi báo cáo đó cho chúng tôi?
Ừ, tôi muốn nhận tiền thưởng.
Tôi hiểu rồi.
Cô Manley, chuẩn bị đến điểm hẹn.
Vâng, thanh tra.
Mừng là tôi có thể gặp cô lần cuối.
Bảo trọng nhé.
Tôi sẽ không giao nộp anh đâu!
Không sao!
Đừng lo cho tôi.
Họ sẵn sàng rời đi rồi à?
Cô ấy để hắn đi ư?
Có thể họ đang trốn thoát.
Cá không?
Ăn chia 60-40.
Nhanh lên, Spike!
Tôi đang cố!
Cô bị điên à? Cả hai ta không chui vừa.
Im đi.
Thở ra đi! Thở ra!
Này, đợi đã!
Không được bắt anh ấy!
Cô ấy chọn gã đó thay vì tiền!
Jet đã bắt được hắn!
Tôi phải trả khoản nợ lại cho anh ấy.
Tôi có quyền làm những gì tôi muốn
với anh ấy và khoản tiền thưởng.
Cô ấy thật sự tin thứ tào lao đó à?
Tôi đã nói mà, phụ nữ rất cảm xúc.
Thả tôi ra!
Cô định thả hắn à?
Ai biết được?
Cảm ơn đã đến, Quý Khách!
Cô đi đâu vậy?
Cô sẽ làm gì với tôi?
Nói thật đi.
Sao tôi lại ở đó?
Sự thật kết thúc ở đâu
và dối trá bắt đầu từ lúc nào?
Làm cái quái gì vậy?
Cẩn thận, không là tôi đâm vào buồng lái.
Là tại anh đó nhé!
Câu đó là của tôi!
Cô ấy chỉ toàn gây rắc rối.
Tôi là ai?
Cô thật sự muốn biết quá khứ của mình?
Cô sẵn sàng nghe sự thật chưa?
Rồi.
Tôi hiểu rồi...
Khoan đã!
Tôi cũng không hiểu bản thân mình.
Anh thật là...
Ta là ai, ta đến từ đâu, và sẽ đi về đâu.
Ai cũng nghiền ngẫm điều đó
ít nhất một lần trong đời.
Ông là ai?
Nhưng tuổi dậy thì là lúc duy nhất
ta cần lo lắng về những điều đó.
Chỉ người ở độ tuổi của cô
mới có nhiều thời gian nghĩ ngợi như vậy.
Mình từng nghe giọng nói đó rồi.
Thấy tôi không?
Đó là lão bác sĩ và ả y tá của hắn à?
Có vẻ là thế.
Anh nói như thể ông bác sĩ đã chết!
Không. Ý tôi đâu phải thế!
Nói bao nhiêu lời dối trá nữa
thì anh mới thỏa mãn?
Không...
Cô đã được bảo quản đông lạnh.
Điều đó là chắc chắn. Tôi bảo đảm.
Thế còn quá khứ của tôi?
Tôi là ai?
Tên Valentine của cô là do tôi đặt.
Tên cô được đặt
theo bài hát yêu thích của tôi.
Còn lại, tất cả dữ liệu đã bị mất
khi tai nạn ở cổng xảy ra.
Cho nên tôi không biết cô là ai,
hay tại sao cô lại ngủ đông.
Hắn không phải cảnh sát ư?
Tàu tuần tra chú ý!
Hãy cho biết mã trạm của các anh.
Tôi nhắc lại!
Tàu tuần tra,
hãy khai báo mã trạm và số đăng ký!
Bác sĩ, nếu không hành động
ta sẽ bị bắt đó.
Thật đáng tiếc.
Tốt nhất là đừng dính vào vụ này nữa.
Ta nên đi.
Tạm biệt, Whitney. Tự lo cho mình nhé.
Chúng tôi rất xin lỗi.
Chờ đã! Chú ơi! Chú ơi!
Chú ư?
Tôi sẽ giao nộp anh lấy tiền thưởng!
Có thế chứ.
Trả giá đi nhé.
Có thể đây là hình phạt
cho mọi lời dối trá của anh.
Có một sự thật.
Khi cô thiếp ngủ tôi đã đem lòng yêu cô.
Người đẹp ngủ trong rừng của tôi.
Không, nói dối đó.
Đó là lời dối trá, hết sức dối trá!
Anh tha thiết muốn tôi quay lại đến thế à?
Làm ơn đi.
Tôi cá là anh ghen.
Cô thật là người phụ nữ
có trái tim chai đá.
Giờ tôi thật sự không biết gì
về quá khứ của mình.
Quan trọng sao?
Anh nói vậy chỉ vì anh có quá khứ.
Dù quá khứ thế nào, cô vẫn có tương lai.
Cái gì đây?
Tiền thưởng là 19.800. Đó là phần của cô.
Tiền thưởng là 19.800 ư?
Vụ vụn vặt cỏn con thôi.
Không phải 198.000 à?
Mình nhầm mất một số không rồi.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Tập tiếp theo của Cowboy Bebop
rất thành thật, đen tối và buồn bã.
Chỉ toàn những gã đàn ông
già nua hết thời.
Tôi ghét phải nói, không có gì đặc biệt.
Con nít không nên xem.
Các quý cô cũng nên tránh.
Đàn ông trẻ cũng không nên xem,
nếu họ biết cái gì tốt cho họ.
Tập tiếp theo: Dạ Khúc Cho Chó Mực.
Mấy ông bạn già, đừng bỏ lỡ.