I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Em ở đó bao lâu rồi?
Nước bắn tung tóe.
Em biết đó là gì à?
Em không nghĩa là em biết
là em có biết hay không.
Em không nghĩ em biết là em có biết.
Em nghĩ em biết,
nhưng có thể em không biết.
Vậy là cái nào?
Này!
Này, Spike, ta đang ở chỗ quái nào thế?
Ta ở Trái Đất.
Trái Đất ư?
Lẽ ra chúng ta phải đến Sao Hỏa.
Sao đột nhiên lại ở Trái Đất?
Tôi chịu.
Chết tiệt, đùa tôi à.
Trong khi ta lãng phí thời gian,
kẻ đào tẩu...
Lâu rồi mới theo dấu
một tên được treo thưởng cao thế.
Vậy thế quái nào mà ta lại—
Jet.
Cánh phụ nữ đi mất rồi.
Nghe này, nếu em dẫn chị đến chỗ "nước bắn tung tóe",
chị sẽ cho em thứ này hay lắm.
Thứ hay ư? Là thứ gì?
Một thứ cực kỳ hay ho,
siêu đẳng, tuyệt vời!
Nóng quá!
Chỗ này!
Nước bắn tung tóe!
Chị nghĩ là lỗi của chị
khi trông cậy ở em.
Tìm thấy Ed rồi!
Ed được tìm thấy rồi sao?
Gì cơ? Tụi nó là bạn của em ư?
35. 48.5...
Đây nè!
Này, đưa móng tay của chị cho em.
Móng tay ư?
Em sưu tập chúng!
Làm ơn nhé?
Ngón út là được rồi.
35.52.3, 35...
Đây nè!
Cho em nhé? Em xin chị!
Các em là ai?
Mấy đứa!
Ed?
Có thật là con không? Ed?
Tôi xin lỗi về việc đó.
Đó là cách tốt nhất
khiến bọn trẻ lắng nghe.
Không sao đâu.
Ed đến từ đây à?
Ed lang thang ở khu này
khoảng năm năm trước.
Trước khi tôi nhận ra, chúng tôi đã
ngồi ăn cùng nhau như thể đó giờ vẫn vậy.
Sau đó, khoảng ba năm trước,
Ed lại đi lang thang,
như một con mèo hay thứ gì kiểu thế.
Tôi đã tự hỏi đứa trẻ ở đâu,
có an toàn không.
Tôi không ngờ nó lại đột ngột trở về.
Được rồi, đến giờ ăn rồi!
Lạy Cha chúng con ở trên trời...
Các con biết đoạn sau là gì rồi. Ăn thôi!
Ăn thôi!
Giờ tôi phải đi đây.
Gì cơ? Sao phải vội vàng thế chứ?
Thực ra tôi đang tìm một thứ...
Ed biết nó ở đâu.
Ta chỉ đến đây để ăn thôi.
Em thật là...
Nhớ phải cho em thứ hay ho đó!
Dì xém quên đó Ed.
Ngăn kéo bàn kia có một thứ rất hay ho.
Thứ hay ho ư?
Qua lấy đi.
Thứ hay ho.
Nó ở trong ngăn kéo đó.
Không phải cái đó.
Ừ, đúng đó. Mở ra đi.
Là bố của con đó.
Gì cơ? Của ai?
Khoảng hai tháng trước,
ông ấy đến đây tìm Ed.
Ông ấy nói ông ấy quên mất rằng
đã gửi Ed ở trại mồ côi.
Suốt bảy năm
ông ấy đã đi tìm đứa nhỏ khắp thế giới.
Tôi hy vọng họ có thể đoàn tụ.
Người ta phải trân trọng
mối quan hệ máu mủ ruột rà.
Cậu là Faye à?
Không thể nào.
Là cậu thật ư?
Là tớ đây, Sally Yung!
Chúng ta cùng học chung cấp ba.
Không sao chứ?
Tớ sốc quá thôi.
Tớ cứ tưởng cậu là ma.
Cậu trông y hệt hồi xưa.
Người ta vẫn nói ma thường hiện hồn
ở những nơi họ còn nhiều hối tiếc.
Ừ, tớ nhớ rồi.
Sau tai nạn đó, cậu đã được cho ngủ đông.
Thế nên trông cậu vẫn y như xưa...
Tai nạn?
Faye... Cậu không nhớ à?
Tớ...
Bà ơi!
Bà ơi, giờ ta phải về.
Đã đến giờ rồi à?
Cháu biết ai đây không?
Cháu không biết, đúng không? Thật ra, cô ấy—
Là một hồn ma.
Tạm biệt. Bảo trọng nhé.
Này, hai người,
đổi hướng đi mà không hỏi.
Nhờ các người mà kế hoạch của ta đi tong!
Mấy người đâu thể muốn làm gì cũng được.
Em muốn ngửi một thứ thật thơm không?
Họ bị làm sao vậy?
Sao họ lại im lặng thế?
Kệ họ đi.
Có lẽ họ quá đói.
Người ta phát điên nếu không được ăn.
Năm mươi triệu à?
Một vụ lớn đó.
Appledelhi Siniz Hesap Lütfen?
Muốn một quả không, McEnroe?
Là McIntire.
Không, cảm ơn, anh Appledelhi.
Cậu chắc chứ? Trứng ngon lắm.
Người ta nói phải cung cấp năng lượng
cho cơ thể. Rất quan trọng, Macintosh.
Là McIntire.
Sao anh không thể
nhớ tên trợ lý của mình chứ?
Đừng bận tâm mấy việc nhỏ nhặt.
Nhanh lên, McImac!
Là McIntire!
Nhìn trước ngó sau chứ!
Gì cơ?
Xin lỗi.
Xin lỗi ư?
Tôi...
Tôi phải đi.
Chị ra ngoài à?
Chị đi đâu vậy?
Chị nhớ ra mình thuộc về nơi nào rồi.
Nơi chị thuộc về ư?
Cũng có người đang đợi em đó.
Em nên ở nơi em thuộc về.
Em nên đi tìm nó.
Sau cùng thì... đó mới là điều tốt nhất, em biết đó.
Vụ này dễ đây.
Tôi đã ngửi thấy mùi của 50 triệu rồi.
Nếu họ thích lẩu sukiyaki với thịt,
thì họ...
Nếu là Faye, thì cô ấy bỏ đi rồi.
Lại nữa à? Lần này cô ấy lại đi đâu?
Họ nói "Trái tim phụ nữ cũng chóng
đổi thay như bầu trời Ganymede".
Anh là Appledelhi à?
Đi với chúng tôi được không?
Không muốn bị thương
thì hãy đi trong im lặng.
Các người là ai?
Đừng phiền chúng tôi làm việc.
Làm việc ư?
Sự hỗn loạn thống trị Trái Đất này,
các anh nghĩ cần gì để dựng lại
nền hòa bình và ổn định?
Là một bản đồ. Một bản đồ!
Phải, hạnh phúc
có hình dạng của một bản đồ!
Chúng tôi đang tạo bản đồ để cứu Trái Đất!
Bản đồ ư?
Nhưng các thiên thạch rơi liên tục
khiến cảnh quan luôn thay đổi.
Đó là lý do chúng tôi đi khắp Trái Đất
để theo dấu từng thiên thạch.
Chúng còn rơi là chúng tôi còn truy lùng.
Thôi nói vớ vẩn đi!
Sao ngươi dám...
Thật sự không tệ.
Là Ed à?
Đủ rồi! Dừng lại!
Françoise!
Bay lên nè!
Rồi lại bay lên nè!
Đây là ba em.
Ba ư?
Ba của em ư?
Em có ba thật à?
Đây là anh Spike và anh Jet.
Ba biết rồi.
Không, ba. Họ là người tốt.
Ồ? Ba biết rồi.
Cảm ơn đã chăm sóc con trai tôi.
Hay là con gái nhỉ?
Dù sao cũng không quan trọng.
Cái này là để cảm ơn.
Ed, đừng nói với anh
chính em là người treo giải thưởng để tìm...
Năm mươi chấm...
không, không, không, không, không, không?
Chỉ có 50 woolong?
Thế này thì sao? Con muốn đi với ba không?
Nhanh lên, MichaelDuck!
Là McIntire!
Này, đợi đã!
Ba ơi!
Ba đi mất rồi.
Này, đồ ăn chín rồi.
Spike, đồ ăn chín rồi.
Em không thể đi cùng đâu Ein.
Ed sẽ đi đến một nơi xa, rất xa.
Có khi sẽ không về.
Nên Ein à, em nên về nhà đi.
Em muốn đi với Ed à?
Vậy đi thôi, Ein.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Mọi thứ đều có khởi đầu và kết thúc.
Cuộc sống cứ lặp đi lặp lại như thế.
Có những kết thúc ta không mong muốn,
nhưng trưởng thành tức là nếm trải
những kết thúc mà ta không thể tránh được.
Thời gian trôi nhanh,
và chỉ còn lại hai tập phim của Bebop.
Chúng tôi hy vọng các bạn
sẽ dõi theo đến tập cuối cùng.
Tập tiếp theo:
Những Điệu Blue Buồn (Phần 1).