I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Một ngôi sao băng kìa, Bò Mộng.
Đó không phải ngôi sao bình thường.
Đó là nước mắt của một chiến binh.
Một chiến binh là gì?
Một người phải chiến đấu
ở đâu đó trên hành tinh này.
Một linh hồn đáng thương
không tin vào Thần Linh Vĩ Đại.
Callisto cử Vicious
liên lạc trực tiếp với các ngài.
Họ đặt hàng Xích Nhãn,
tổng cộng là 7.500 gram
với giá 30.000 woolong mỗi gram.
Sao ngươi lại đại diện.
Người mua là một cựu binh Titan.
Chúng tôi ở cùng đơn vị.
Sao giờ họ lại tin ngươi?
Callisto đang bị khủng hoảng kinh tế.
Có thể họ lo lắng vì không
đoán định được tương lai.
Như vậy thì càng không có lý do
dính líu đến mặt trăng đó.
Vicious, ngươi không lo lắng ư?
Có vẻ như ngươi
không có quyền quyết định trong việc này.
Những kẻ chống lại Hội Đồng
sẽ bị trừng phạt.
Ông nghĩ tôi phản bội thầy tôi sao?
Vụ của Mao thật là một việc không may.
Lin, ngươi sẽ đi cùng Vicious.
Vâng, thưa ngài.
Wang Long!
Callisto là một mặt trăng lạnh giá.
Phải mang theo quần áo đặc biệt
dành cho khí hậu lạnh.
Tôi không lo về thời tiết lạnh.
Ta nghĩ ngươi đúng.
Nó chắc chắn ấm áp hơn trái tim ngươi.
Tim ngươi còn lạnh hơn da rắn.
Vicious.
Một con rắn không thể nuốt một con rồng.
Tôi sẽ chiến đấu một mình.
Tôi sẽ đi với anh.
Hãy nhớ điều này.
Nếu muốn sống sót,
sẽ có lúc cậu phải phản bội tôi.
Không bao giờ.
Điều đó trái ý Hội Đồng.
Suy nghĩ cổ hủ như thế khiến tôi phát mệt.
Mấy lão già khú đế đó!
Vì danh dự của hội Xích Long,
tôi sẽ bảo vệ anh.
Cậu vừa nói danh dự ư?
Trong trường hợp đó,
tôi phải khiến họ thất vọng rồi.
Nóng quá.
Những người khác đâu?
Một nhóm thảm hại.
Sao ẩm thấp thế này?
Oi bức quá, tôi không ngủ được!
Chỉ là lỗi hệ thống thôi.
"Nếu thấy mặt mọi người tôi sẽ không nỡ bỏ đi
nên tôi đã không nói lời tạm biệt.
Làm ơn đừng cố tìm tôi".
Cái ả này.
Cô ấy hút hết chất làm mát
từ bộ tản nhiệt.
Cần nửa ngày để khôi phục.
Có lý do gì mà ta lại cố tìm cô ấy chứ?
Cô ấy cũng khoắng sạch két sắt.
Bảy, tám, chín... xin chào!
Có thật là em đang tìm Faye không?
Một, không, một, một, tạm biệt!
Không phải ta đang phí thời gian ư?
Còn gì khác để làm ư?
Được rồi!
Thấy rồi à?
Đây là ai vậy nhỉ?
Để xem nào... mật danh là...
Julia!
Tín hiệu đến từ đâu?
Để xem nào...
Gần lắm, nên là...
Hình như Quạ Xanh ở Callisto.
Tin nhắn gửi đi đâu?
Mất tín hiệu rồi.
Này!
Nhưng...
Không có cô gái nào ở Quạ Xanh đâu.
Đó là sự thật.
Này Spike.
Cần em giúp nữa không?
Này!
Đợi đã, Spike!
Chỉ là tên một người phụ nữ bình thường!
Thế còn Faye?
Quên cô ấy đi.
Nơi đó không có luật pháp.
Một phụ nữ không thể sống một mình ở đó!
Cậu có tình cảm với cô ấy ư?
Tôi cá là thế...
vì số tiền cô ấy đã mang theo khi bỏ trốn!
Spike!
Tôi sẽ đi tìm.
Gì cơ?
Tôi đi tìm người phụ nữ của tôi.
Anh có thể tìm người phụ nữ kia.
Vậy cậu không tham gia?
Được thôi. Sau mọi chuyện
thì mối quan hệ của chúng ta chỉ có thế.
Trở lại thì không có chỗ cho cậu đâu.
Tệ quá.
Với đám bạn đồng hành kỳ quặc đó,
chắc chắn anh sẽ không cô đơn.
Gì cơ?
Ý cậu là cậu ở lại vì tôi?
Vớ vẩn!
Ta hợp tác với nhau đã ba năm.
Suốt ba năm đó,
tôi không ngờ cậu nghĩ về tôi như thế!
Tôi đã nghĩ rằng cậu mới là kẻ cô đơn!
Ta đã nói chuyện đó rồi.
Chịu đựng cậu đủ rồi!
Giờ thì tiết kiệm được tiền thức ăn!
Đến cuối cùng thì tôi vẫn không hiểu cậu.
Ừ, tôi cũng vậy.
Không tiễn!
Tao không biết phụ nữ nào cả.
Sao tao biết chứ!
Không ai đồn đãi gì à?
Tao không có may mắn với phụ nữ!
Tao thích con tatu hơn!
Nghe tên Julia bao giờ chưa?
Mày nên nói sớm hơn!
Nếu đó là người mày tìm,
hãy thử đến chỗ Tony hàng đêm.
Thật thô lỗ! Tôi không phải Julia.
Tên tôi là Julius!
Ồ, tôi hiểu rồi.
Này, cậu thuộc gu của tôi đó.
Muốn đi chơi tối nay không?
Xin lỗi nhé. Tôi có hẹn rồi.
Vậy thôi. Gren có thể có thông tin.
Tôi từng thấy anh ấy đi với một phụ nữ.
Gren ư?
Lạnh thật đấy.
Có vẻ tối nay sẽ thế.
Khách hàng à?
Không phải.
Không thấy cậu ấy thẳng tưng à?
Đi chỗ khác tìm khách đi.
Này, Gren là ai, tìm ở đâu?
Muốn đi chơi tối nay không?
Anh ấy chơi saxophone ở Quạ Xanh.
Mau khỏe nhé.
Suýt thì tiêu.
Ở nơi này...
họ nói nếu cô hắt xì ba lần,
cô sẽ biến thành tiên nữ.
Mà không ai nói, "Mau khỏe nhé",
Quá muộn rồi.
Tôi đã là tiên nữ rồi.
Tôi không dễ dãi như vẻ ngoài đâu.
Xin lỗi,
nhưng tôi không có hứng thú với phụ nữ.
Ôi, thật đáng tiếc.
Nhưng những kẻ khác có vẻ khá hứng thú.
Cô không biết
ở thị trấn này không có phụ nữ sao?
Vậy tôi sẽ rất nổi tiếng.
Cô nên cẩn thận.
Cảm ơn đã cảnh báo.
Tôi đang tìm một người.
Không có gì ở đây cả.
Chúng tôi chỉ có bánh mì cũ,
xe hỏng, và rượu ôi chua.
Tôi tìm một gã tên Gren.
Chưa từng nghe đến.
Tôi hiểu rồi.
Này, anh cần gì à?
Anh là Vicious, phải không?
Tôi ư?
Tiền đâu?
Biết điều thì giao ra đây đi.
Tôi bực rồi đó!
Tôi giận điên lên rồi!
Ý anh là sao?
Sao tôi lại là cái tên Vicious đó?
Có tin đồn là chúng đang thỏa thuận
một lô hàng Xích Nhãn.
Bọn tôi nghĩ sẽ cướp số tiền
mà Gren và Vicious kiếm được.
Anh nghĩ tôi trông như kẻ có tiền à?
Người nước ngoài nào cũng giàu hết.
Còn mật danh Julia?
Nghe như tên của con điếm nào đó.
Dám nói thế à!
Cao bồi!
Không có ai để săn ở đây đâu.
Whiskey Bourbon với sữa.
Ồ cocktail cao bồi. Tôi đã biết mà.
Anh không thể nào là thợ săn tiền thưởng.
Vậy hôm nay ta có ai?
Grencia Mars Elijah Guo Eckener.
Tên dài quá!
Hắn trốn khỏi nhà tù quân đội
nhiều năm trước.
Sắp hết hạn truy cứu rồi.
Nghĩa là sao?
Tiền thưởng tăng gấp đôi!
Một cơ hội không thể bỏ lỡ!
Nhưng tôi cảm thấy ta có thể tha cho hắn.
Judy, cô đang nói gì vậy?
Hắn là phạm nhân đào tẩu!
Nhưng Punch...
Hắn rất đẹp trai!
Nhìn bức ảnh đi!
Xem nào. Ôi, thôi nào.
Tôi đẹp trai hơn thế nhiều.
Punch,
câu đó không mắc cười chút nào luôn.
Này, tắt cái thứ vớ vẩn đó được không?
Bình tĩnh đi anh bạn.
Tôi xin lỗi.
Đừng lo.
Gã say xỉn ở kia là cảnh sát.
Thì sao?
Thật ra, tôi cũng bị truy nã.
Đây là nơi ẩn náu
của những người như chúng tôi.
Tôi hiểu rồi...
Nên cứ yên tâm.
Tôi ư?
Cái quái gì thế?
Mình muốn một chút phân tâm
để quên mọi thứ, và không ai đi theo cả?
Ồ, tất cả đều ở đây.
Em ơi, vẻ ngoài của em
là một sự cám dỗ nguy hiểm.
Hay đó là lời mời chào?
Ừ, đúng rồi.
Đợi một chút.
Nếu không làm thế này, sẽ gãy móng mất.
Được rồi, nhào vô đi!
Con khốn!
Nhanh lên!
Sao đưa tôi tới đây?
Vì cô nói cô là tiên nữ.
Sao cô lại đi cùng tôi?
Tôi không có chỗ nào để đi.
Cô tin tôi dễ dàng vậy sao?
Anh nói anh không có hứng thú với phụ nữ.
Tôi có thể cướp tiền của cô và giết cô.
Không sao.
Tôi sống cũng đủ lâu rồi.
Nó hỏng rồi.
Cô đến khu vực nguy hiểm này một mình ư?
Tôi chỉ có một mình.
Tôi không cần đồng đội.
Họ không đáng chung vai.
Cuối cùng tôi chỉ lo những thứ vô nghĩa.
Vì tôi là một người phụ nữ tốt,
anh biết đó.
Rồi thì đàn ông luôn đánh nhau vì tôi.
Họ thường nói
con người không thể sống một mình.
Nhưng anh có thể sống một mình khá lâu đó.
Thay vì cảm thấy cô đơn trong một nhóm,
tốt hơn là cô đơn một mình.
Chung chạ với họ,
không có gì ngoài rắc rối.
Không có gì vui vẻ cả.
Tôi có ở đó hay không
cũng không quan trọng.
Cô sợ sẽ mất họ.
Nên cô bỏ đi trước khi chuyện đó xảy ra.
Anh thật kỳ lạ.
Vậy sao?
Không biết sao
tôi lại kể mấy chuyện này cho anh.
Tôi thấy như đang xưng tội vậy.
Anh có từng là linh mục không?
Không.
Mau khỏe nhé.
Cô muốn đi tắm không?
Không, cảm ơn.
Có thể có kẻ nhìn trộm quanh đây.
Đừng nhìn trộm đó.
Tôi không hứa hẹn gì nhé.
Gren... Không có ở đó à?
Vicious?
Tôi theo "honrotou".
Với "mangan" và "ura-dora", là 32.000.
Tôi sẽ chờ.
Lén lút hẹn hò Julia sau lưng tôi à?
Anh Spiegel!
Này, Lin.
Cậu trưởng thành rồi đó.
Cậu ấy từng là đàn em của anh,
nhưng giờ mọi thứ đã khác.
Tôi thấy tiếc cho cô ấy, vì tên của cô ấy
được dùng cho việc ám muội thế này.
Anh luôn giỏi
gạt mọi người qua một bên mà.
Lần trước ta vẫn chưa phân thắng bại.
Tôi đã sẵn sàng.
Lin!
Tránh ra, Lin!
Julia đã ở thị trấn này.
Này, tránh ra, Lin!
Lin.
Phụ nữ ư?
Anh là nam hay nữ?
Tôi là cả hai, và cũng không là ai.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Vậy đàn ông và phụ nữ khác nhau thế nào?
Tôi nghĩ phụ nữ
che giấu nhiều thứ quan trọng hơn đàn ông.
Nhưng có những phụ nữ không nữ tính.
Và đàn ông không nam tính.
Thế còn những người không nữ tính,
nhưng lại thể hiện điều đó
khi không ngờ tới nhất?
Tôi thích thế.
Trời ơi.
Tôi không nói về cô.
Vậy là ai?
Có thể là Ed!
Tập tiếp theo: Điệu Jazz Sao Mộc (Phần 2)
Hoặc có lẽ là tôi.