I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Im đi!
Ôi!
Sao?
Này Jet.
Tôi hỏi bao lâu thì ta hạ cánh?
Cậu đứng đó bao lâu rồi?
Được một lúc rồi.
Tôi hiểu.
Đừng lơ đãng nữa.
Tôi muốn nhận tiền thưởng của tôi.
Nhanh hạ cánh để ta có thể giao nộp
kẻ đào tẩu phiền phức đó.
Này, anh còn chưa được phép hạ cánh à?
Được rồi. Mấy người nói luôn miệng.
Đâu cần vội vàng như vậy.
Đang lo chỗ hạ cánh, được chứ?
Tôi tưởng Ganymede là quê của anh.
Có phải anh đang nghĩ về người phụ nữ
đã rơi nước mắt vì anh không?
Hay người phụ nữ từng làm anh khóc?
Điếc à? Im đi.
Này?
Cảnh sát Ganymede đây.
Donelly?
Jet! Là anh!
Đúng là anh rồi!
Đầu anh trông bóng hơn,
nhưng vẫn đúng là anh rồi.
Lâu rồi không gặp, Donelly.
Tôi ngạc nhiên khi anh xuất hiện ở đây đó.
Bao lâu rồi?
Bảy, tám năm nhỉ?
Sao lại bất ngờ trở về vậy?
Tôi muốn giao nộp một kẻ bị truy nã.
Mã truy nã là EX41285. Baker Panchorero.
Biết được anh là thợ săn tiền thưởng...
Anh, người mà họ ví von
là chó điên cắn không nhả?
Anh, Chó Mực ư?
Tôi tưởng ông đã nghỉ hưu rồi.
Gì cơ? Tôi vẫn là một sĩ quan năng nổ!
Anh thấy anh già nhưng không phải
người khác cũng thế nhé, Rip Van Winkle.
Ông không thay đổi mấy.
Anh ấy từng là cảnh sát? Ra là vì thế...
Mừng là anh vẫn khỏe.
Thì sao?
Tôi không thân được với anh ấy.
Tôi cũng vậy.
Ồ, còn cái cô gì đó thì sao?
Anh biết đấy...
Phải rồi! Alisa!
Cô ấy mở một quán nhỏ ở cảng Marvis,
một quán bar nhỏ tên là La Fin.
Nhưng anh biết tình hình suy thoái chứ?
Tôi nghe nói cô ấy nợ nần nhiều.
Phụ nữ xoay sở mưu sinh một mình
thì hẳn là vất vả lắm.
Đúng là một câu chuyện buồn thương.
Anh ấy không về nhà thường xuyên.
Tất nhiên, anh ấy sẽ đến thăm.
Anh hoàn toàn sai lầm
nếu tin rằng người cũ vẫn nghĩ về anh.
Cô hoàn toàn sai nếu tin rằng
tất cả phụ nữ đều nghĩ như cô.
Chuyện buồn thương!
Đàn ông thật là những kẻ...
lãng mạn vô vọng.
Này, sao chị xức cái đó lên người vậy?
Có vẻ vô ích, nhưng để có làn da đẹp
là một nỗ lực không ngừng nghỉ.
Hiểu chứ?
Hiểu rồi! Vô dụng!
Đây là...
quán La Fin phải không?
Ừ, anh là ai?
Một người bạn cũ.
Đã lâu rồi tôi mới trở lại đây.
Alisa... không có ở đây.
Anh Jet?
Không tin được.
Có thật là anh không, Jet?
Rhint.
Anh ấy là khách của em.
Không sao đâu.
Em chắc chứ?
Ừ.
Cái này thì sao nào?
Anh muốn uống rượu phải không?
Anh là khách hàng cuối cùng của em.
Em sắp dẹp quán.
Có rất ít tàu
và hầu như không có ai quanh đây.
Em định chuyển đến một thị trấn mới.
Em sẽ ổn chứ?
Ở các thành phố đảo mới lập
thế chấp nhà đất rất đắt đỏ.
Có chắc em lo được không?
Anh mà cũng lo lắng về những điều đó à?
Em muốn đến một thành phố mới,
làm lại từ đầu.
Đừng lo. Hơn nữa, có Rhint bên em.
Cái anh vừa ở đây à?
Anh khó chịu sao?
Ừ.
Thật ra, em đã có ba đứa con.
Em đùa đấy.
Rhint chỉ là bạn trai của em.
Anh thì sao rồi?
Anh lấy vợ chưa?
Anh vẫn sống và đi đây đi đó
với một lũ lập dị.
Anh chỉ là gã săn tiền thưởng hèn mọn.
Nhìn quen không?
Jet ở đâu?
Đi công chuyện rồi.
Anh là cộng sự của anh ấy, phải không?
Phải.
Có tin về một khoản tiền thưởng.
Vẫn chưa được công bố.
Rhint Celonius,
một tên du côn ở cảng Marvis.
Tối qua, một gã môi giới tài chính
tên Law Rentzuo...
Ừ thì gã cũng không tốt lành gì nhưng...
Gã đã bị giết.
Thì sao?
Rhint là người yêu của Alisa.
Tôi nghĩ tôi nên cho anh biết.
Tiền thưởng là bao nhiêu?
Hồi đó, mỗi khi anh đi làm về,
em luôn đợi anh.
Hồi đó anh chỉ cần có thế thôi.
Nhưng hôm đó...
Khi anh về nhà, chỉ còn lại cái đồng hồ...
với dòng chữ "Vĩnh biệt".
Kỳ lạ thay, anh đã không thấy buồn.
Vì nó...
có vẻ không thật.
Rồi anh bắt đầu cảm thấy bên trong anh
có gì đó tê liệt.
Sáu tháng sau, anh tự nhủ với bản thân,
nếu cái đồng hồ này dừng lại
trước khi em trở về,
anh sẽ rời khỏi hành tinh này.
Anh không đến đây để trách em.
Anh chỉ muốn biết.
Anh muốn biết tại sao
ngày đó em bỏ anh mà đi.
Cứ như thể đối với anh,
thời gian ở Ganymede ngừng trôi.
Anh nhắc lại chuyện quá xa xưa.
Em đã quên mất rồi.
Thời gian đứng yên thì em không cần tới.
Vĩnh biệt Jet.
Kẻ săn tiền thưởng à?
Có thể nào hắn...
Rhint...
Hắn săn đuổi anh.
Chết tiệt, hẳn là anh đã bị truy nã.
Tất cả kết thúc rồi!
Không phải lỗi của anh.
Là tại em đã vay tiền của một gã như hắn.
Anh đã bảo vệ em.
Nếu anh bị bắt, mọi chuyện sẽ kết thúc.
Anh đã...
giết người.
Ta bỏ trốn đi.
Ta sẽ bỏ trốn, chỉ hai chúng ta.
Hẳn là do mình ăn ở thiện lành.
Không thù oán cá nhân gì.
Giữ bánh lái!
Này, sao thế?
Tôi theo đuổi một mục tiêu
trị giá 1,8 triệu.
Sao cơ?
Đang gửi thông tin.
Hắn bị truy nã ư?
Ừ, thông tin hành lang từ Donelly.
Hắn đã giết một tên cho vay nặng lãi.
Chết tiệt!
Để tôi lo. Cậu về đi.
Anh sẽ không để hắn thoát chứ?
Tôi từng làm cảnh sát ở đây.
Tôi là Chó Mực.
Một khi đã cắn, tôi không bao giờ nhả.
Tôi không lưu luyến gì cô ấy nữa.
Tôi sẽ kết thúc chuyện đã xảy ra ở đây.
Đúng là
một câu chuyện buồn thương chết tiệt.
Nghe tôi nói không?
Dừng tàu ngay!
Jet?
Lùi lại!
Xin anh, hãy để anh ấy đi!
Vẫn còn nhiều gã cho anh truy nã mà.
Dù anh để hắn đi,
ngày nào đó cũng sẽ có kẻ bắt hắn.
Nếu em bỏ trốn với hắn, em là đồng phạm.
Lùi lại!
Vẫn chưa muộn!
Để em yên!
Anh luôn như thế này.
Anh quyết định mọi thứ.
Và anh luôn đúng.
Khi ở bên anh,
em chưa bao giờ phải làm gì cả.
Tất cả những gì em phải làm
là giữ chặt tay anh như đứa trẻ bất lực.
Em muốn được quyết định
cuộc sống của mình...
cả khi em phạm phải sai lầm.
Bỏ ra! Tôi không muốn đi tù. Bỏ ra!
Cứu anh! Làm ơn cứu anh!
Đàn ông lên,
và bảo vệ cô ấy.
Có vẻ họ coi đó là tự vệ.
Giờ em sẽ làm gì?
Em sẽ không đi đâu cả.
Em sẽ ở lại quán bar đợi Rhint.
Sẽ không lâu đâu...
vì thời gian không còn đứng yên nữa.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Một hiểm họa bất ngờ
tấn công phi hành đoàn Bebop.
Những chiếc nanh độc vô hình
tấn công một nạn nhân khác.
Là kẻ thù đáng sợ nào
không xuất đầu lộ diện?
Một bản giao hưởng rùng mình nhấn bạn
chìm trong nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất.
Tập tiếp theo: Phi Hành Đoàn Gàn Dở.
Một khi bạn mở kênh này,
sẽ không còn đường thoát.