I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Câu chuyện kỳ lạ này
xảy ra vào một ngày nắng cháy da.
Tôi nhận được tin nhắn
từ một người quen cũ đã lâu không gặp,
nhưng nội dung chỉ thế này...
"Tìm kiếm con thú thiên của Anzan.
Tôi đang ở chỗ gặp gỡ của bốn vị thần".
Người gửi, Pao, là một người quen cũ,
nhưng chúng tôi rất ít liên lạc.
Tôi đã nghi ngờ
và quyết định tìm xem ông ấy đang ở đâu.
Họ nói Pao là một trong ba
bậc thầy phong thủy giỏi nhất sao Hỏa.
Nhưng khi tôi tìm đến nơi,
ông ấy đã không còn sống.
Không phải ông là người
gửi tin nhắn cho tôi sao?
Chú, vị khách đến từ hướng xấu tây nam,
hãy lắng nghe tiếng nói từ trời,
và dẫn cháu đến hòn đá mặt trời,
như lời tiên tri!
Coi chừng!
Mày bắn đi đâu vậy?
Những anh bạn bất lịch sự.
Đến lối thoát hiểm!
Sao?
Này!
Đồ ngu!
Chết tiệt!
Này!
Đó là lối thoát của ta!
Khí của đất!
Suýt thì tiêu!
Cháu mừng là chú an toàn.
Mấy người làm gì đó?
Này. Đó là ai vậy?
Có lẽ là bạn gái mới?
Quá trẻ để làm bạn gái.
Buổi chiều, thả diều, bên người yêu.
Hay là cô con gái từ mối tình bí mật?
Quá già để là con gái.
Bòn bon, quả bồ hòn, đứa trẻ con.
Nhưng chú ngạc nhiên đó.
Khi thấy con gái của Pao đã lớn thế này.
Có thể cháu không nhớ,
nhưng chú đã gặp cháu một lần,
khi cháu còn nhỏ thế này.
Chú biết bố cháu như thế nào?
Như thế nào ư?
Ông ấy là người quen của chú.
Cũng đã mười năm rồi.
Tai nạn giao thông của bố cháu
thật là quá xui xẻo.
Trên đường đến Sao Mộc,
có một biến động đột ngột trong không gian.
Em mời chị.
Cảm ơn em.
Chị là bồ anh ấy à?
Hay là con
của người tình bí mật của anh ấy?
Bị từ chối!
Chú Jet, sao chú lại ở nghĩa trang?
Không ai ngoài gia đình cháu
biết bố cháu gặp tai nạn.
"Tìm kiếm con thú thiên của Anzan.
Tôi đang ở chỗ gặp gỡ của bốn vị thần".
Cái gì đây?
Pao gửi cho chú đó.
Khi nào?
Ba ngày trước.
Ngay trước khi xảy ra tai nạn...
Cháu xin chú! Chú giúp cháu nhé?
Đây hẳn là vị trí của đá mặt trời!
Đá mặt trời ư?
Hướng, ngày và thời gian chú xuất hiện
là thời điểm thích hợp nhất trong phong thủy.
Nhất là khi tìm kiếm thứ gì đó!
Vậy ư?
Đúng vậy!
Cháu xin chú, chú Jet!
Dạ! Tụi em sẽ tìm được sớm thôi.
Dạ, em hiểu.
Tâm trạng sếp thế nào?
Ừ thì...
Không thể nào tốt được.
Tất nhiên rồi.
Đi thôi!
Không phải là vì tôi nợ Pao hay cô bé này,
nhưng tôi đã quyết định giúp đỡ.
Có quá nhiều thứ
khiến tôi thấy không yên lòng nếu làm ngơ.
Sao Pao lại gửi tin nhắn cho tôi
trước khi chết?
Những từ đó có ý nghĩa gì?
Những kẻ đã tấn công chúng tôi là ai?
Và cô bé Meifa này cũng có gì đó bí ẩn.
Vũ trụ được cấu thành
từ ba loại khí khác nhau.
Một là khí của trời,
năng lượng từ mặt trời.
Một là khí của đất,
năng lượng từ mặt đất bên dưới chúng ta.
Và cuối cùng là khí của từ tính,
năng lượng từ các sinh vật như chúng ta.
Khí từ các sinh vật ư?
Cơ thể con người
liên tục tạo ra một từ trường.
Từ trường đó và từ trường của Trái Đất
phản ứng với nhau và tạo ra năng lượng.
Hiểu được thứ năng lượng đó của tự nhiên
và biết cách sử dụng chúng
chính là thuật phong thủy.
Kem.
Phong thủy vũ trụ.
Nó không giống như bói toán nhỉ?
Các phương pháp bói toán khác
chỉ dự đoán hoặc tiên lượng.
Tuy nhiên, phong thủy vũ trụ
có khả năng biến xấu thành tốt.
Ví dụ, một thầy phong thủy quyền năng
như bố cháu...
Sao thế?
Cháu nhận ra cháu và bố chưa từng có
những khoảng thời gian như thế này.
Này!
Cho cháu biết, chú không già đến thế.
Tuổi chú có thể là bạn trai cháu đó.
Không, khoan đã. Thế sẽ tệ lắm.
Mình đang nói gì vậy trời?
Ít ra thì chú cỡ tuổi anh trai của cháu
là cùng.
Kem kìa.
Kem của chú.
Đi nào chú Jet.
Cháu tin là Anzan ở đây,
khách sạn Mountain.
Ở đó!
Thanh Long.
Bạch Hổ!
Huyền Vũ.
Chu Tước.
Này.
Cháu hiểu rồi!
Phương pháp Thập Tự Thiên Tâm.
Viên đá mặt trời ở đây!
Cháu chắc chứ?
Chúng đây rồi. Chúng ở ngay kia.
Được rồi.
Cuối cùng cũng tìm ra.
Đây hẳn là đá mặt trời.
Thứ đó à?
Chú Jet?
Tránh đường.
Sao phải làm thế?
Một chai rượu gạo. Tôi không cần ly đâu.
Chết nè!
Này, các người là ai?
Nghĩ bọn tao sẽ khai dễ dàng vậy sao?
Bọn em là người bang Thanh Xà.
Ra là đám người bang hội.
Sao lại theo bọn tôi?
Anh có giết em, em cũng không nói được.
Vì không thể bắt được Pao,
nên bọn em được lệnh
phải bắt người nhận tin nhắn của hắn.
Đó là sự thật!
Bọn em là tiểu tốt, chỉ biết có thế thôi.
Đúng là thế.
Chú Jet.
Bố cháu... vẫn còn sống ư?
Lời nhắn của Pao
dẫn đến vị trí của hòn đá.
Ông ấy vẫn còn sống ở đâu đó ư?
Ông ấy muốn tôi làm gì
sau khi tìm ra hòn đá?
Cảm giác như chưa giải quyết được gì
mà mọi chuyện còn bí ẩn hơn.
Tôi quyết định vịn vào manh mối duy nhất
của chúng tôi, đó là hòn đá này.
Đây là mảnh vỡ mặt trăng
từ vụ tai nạn ở cổng 50 năm trước.
Các thầy phong thủy gọi là đá mặt trời.
Nó hấp thụ biến động
thời gian và không gian
và chứa đựng khối năng lượng khổng lồ.
Nhìn nó chỉ như một hòn đã cũ vô tri.
Nếu bán thì được bao nhiêu tiền nhỉ?
Này mọi người.
Nếu muốn hút thuốc, hãy ra ngoài.
Sao cơ?
Anh luôn hút thuốc ở đây!
Từ hôm nay, không hút thuốc trong này.
Này, anh đùa à?
Đây là tàu của tôi.
Hay mấy người đã quên rồi?
Vậy chúng ta làm gì với hòn đá này?
Đó là việc cháu không biết.
Cháu không biết bố cháu đã suy tính gì.
Này, đợi đã!
Ein! Chờ đã!
La bàn...
Gì cơ?
Không thể nào! Đâu có nam châm trong đó.
Mình hiểu rồi. Giờ mình hiểu rồi.
Hóa ra là vậy.
Chính là nó!
Nếu cháu nhớ không lầm,
bố cháu cũng có một viên đá mặt trời.
Cháu cá là hai hòn đá sẽ thu hút lẫn nhau,
từ đó chỉ cho cháu vị trí của bố cháu.
Vậy đó là lý do
Pao muốn cháu tìm viên đá này.
Nhưng...
Cháu tự hỏi tại sao
bố cháu lại gửi tin nhắn cho chú...
chứ không phải cho cháu.
Anh nghĩ sao?
Họ đẹp đôi thật đấy.
Kiểu đó rất nguy hiểm.
Sao cơ?
Đàn ông hồi trẻ càng nghiêm túc
thì sau này càng có xu hướng yêu gái trẻ.
Vậy ư?
Hóa ra, đàn ông cũng sống phi lý lắm.
Bố cháu...
tin vào phong thủy vũ trụ chứ không tin con người.
Ông ấy là kiểu người như thế.
Thế nên mẹ cháu dắt cháu bỏ nhà đi.
Chuyện bảy năm trước rồi.
Nếu muốn, bố cháu có thể dễ dàng
tìm được mẹ con cháu.
Nhưng ông ấy chưa bao giờ thử làm thế.
Chú chắc là ông ấy có lý do.
Sao những kẻ đó lại truy lùng bố cháu?
Vì ông ấy qua lại với bọn người xấu ư?
Làm ơn, cho cháu biết sự thật đi.
Bố cháu thực sự là người thế nào?
Pao...
là cố vấn của một băng đảng.
Đó là sự thật.
Hồi chú còn là thanh tra,
Pao tiết lộ thông tin về băng đảng đó.
Lúc đó, ông ấy muốn thoát ly khỏi đó.
Nhưng với một người biết
những bí mật quan trọng của băng đảng,
thoát ly là chuyện không thể được.
Chú nghĩ Pao sợ khiến gia đình liên lụy.
Khi gặp ông ấy, cháu có thể tự tìm hiểu.
Nó ở đây... hoặc ở gần đây!
Ở đây không có gì cả.
Radar thì sao?
Không có gì.
Không thể nào. Chắc chắn là nơi này.
Khoan...
Chờ đã.
Ta có bạn à?
Chúng không từ bỏ mà.
Spike, Faye, xử lý chúng!
Không phải chúng tìm anh sao?
Nếu không muốn chết chùm thì giúp tôi đi!
Mình bốc phải lá thăm xui xẻo rồi.
Không phải luôn nghĩ sẽ được lợi lộc gì.
Ta là thần tiên
sẽ ban điều ước cho công chúa.
Anh ư, thần tiên ư?
Máy bay không người lái?
Vậy đây sẽ là bảy chú lùn...
Chết tiệt! Chúng đang cố dằn mặt ta.
Em tìm ra rồi!
Spike! Quay lại đi!
Sao?!
Rõ ràng là nếu ta cung cấp
nhiều năng lượng cho viên đá đó,
ta có thể
rút hết năng lượng phong ấn trong nó.
Anh muốn tôi làm gì?
Đây là kế hoạch cảm tử, nhưng...
Tôi không quan tâm. Nhanh lên đi!
Em cho vào rồi!
Được rồi.
Dùng súng plasma bắn nổ viên đá đi.
Vậy mà gọi là kế hoạch.
Anh đã đến kịp lúc, Jet.
Pao! Ông...
Meifa. Đã lâu không gặp con.
Pao, ông đang ở khu vực không ổn định.
Tôi không thể tiếp cận gần hơn.
Tôi biết.
Dù sao cũng không còn oxy trong này.
Tôi gửi tin nhắn đó,
vì tôi muốn anh đưa con gái tôi đến đây.
Ý ông là chúng tôi xuất hiện ở đây như thế này
là vì ông đã sắp đặt?
Chính xác.
Điều đó không đúng, Pao.
Không phải do ông sắp đặt.
Meifa ở đây,
vì cô bé muốn đến.
Có lẽ đúng vậy.
Có lẽ
tôi đã đánh giá quá cao khả năng của mình.
Meifa...
Bố mừng là có thể gặp con lần cuối...
Suốt thời gian qua, con đã ghét bố.
Suốt thời gian qua, con đã coi thường bố.
Nhưng mà...
bố ơi..
Cả bây giờ, tôi cũng không biết
liệu đưa cô bé theo có là một ý hay.
Dù sao thì,
đó là cách mà vụ việc kỳ lạ này kết thúc,
và cô bé đã trở lại Sao Hỏa.
Lệnh cấm hút thuốc
trong khu sinh hoạt đã được dỡ bỏ,
chúng tôi quay lại
cuộc sống đơn điệu thường ngày.
Nếu có đề cập đến một thay đổi,
thì đó là tôi đã
không còn đọc mục tử vi trên tạp chí nữa.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Gã xuất hiện cùng tiếng huýt sáo.
Một gã tên Andy
đột nhiên xuất hiện trên lưng ngựa.
Gã là ai?
Là bạn hay thù?
Gã có phải là cao bồi thật không?
Tiếp theo là tập phim viễn tưởng
cao bồi Ý gây sốc: Gã Cao Bồi Rắc Rối.
Khoan đã. Có đúng chương trình không?