I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Mọi người về rồi.
Công việc thế nào?
Vậy rồi sao?
Mọi người bắt được vài tên
nhưng không có manh mối gì
về tiền thưởng mà ta đang săn ư?
Họ vẫn gửi đơn khiếu nại bằng giấy.
Chết tiệt. Chỉ muốn công kích ta.
Thật lãng phí tài nguyên thiên nhiên!
Đơn khiếu nại quá nhiều,
máy chủ e-mail sập luôn rồi.
Họ đang vận động để kiện công ty ta,
đòi bồi thường thiệt hại.
Bọn thợ săn tiền thưởng đó
làm cái quái gì thế?
Ta treo giải thưởng rất lớn để bắt hắn mà!
Ừ, về việc đó...
Amigo!
Các thợ săn tiền thưởng
trong hệ mặt trời thế nào rồi?
Big Shot đã trở lại đây!
Ta sẽ bắt đầu với tin nóng hôm nay!
Có một vụ bắt giữ
liên quan đến các vụ cướp ở cổng gần đây!
Thật ư? Tiền thưởng là
12 triệu woolong đúng không?
Nên nói là "các vụ bắt giữ".
Có 20 tên tội phạm đã bị bắt!
Ý anh là sao?
Rõ ràng, họ bị bắt tại trận,
nhưng trong số đó, không ai là chủ mưu.
Không nhận được tiền thưởng
trừ khi bắt được kẻ chủ mưu à?
Phải rồi!
Ôi trời...
Tôi thấy tiếc cho những người
bắt được bọn tội phạm!
Tại sao bọn côn đồ
chuyên cướp các cửa hàng tiện lợi
lại lập nhóm để gây các vụ cướp ở cổng?
Có thể đó là xu hướng tội phạm mới.
Kiểu như, "Với giới trẻ có gu thời trang
ngày nay cổng siêu không gian là mốt.
Không cướp ở cổng
thì không phải dân chơi", kiểu thế.
Này mọi người.
Sao ta không trao đổi thông tin mà ta có?
Có thể chia tiền thưởng làm ba.
Ý cô là sao?
Chính cô là người nói,
"Hãy tự điều tra vụ này".
Cô cũng nói, " Đôi khi đồng đội
cạnh tranh nhau cũng là điều tốt".
Thôi nào. Tiền thưởng làm cô lú lẫn rồi à?
Sao chứ? Chính các anh
cũng đã thích ý tưởng đó mà!
Cuối cùng, ta đều muốn tiền thưởng
cho riêng mình, phải không?
Cả 20 vụ cướp trong vụ này
đều cùng một kiểu.
Chúng xâm nhập trạm thu phí...
khéo léo gắn một thiết bị phá mã...
Ngay lúc một con tàu
đi qua trạm thu phí để trả tiền,
chúng tính tiền ở hạn mức cao nhất của thẻ
và trộm số tiền đó.
Thiết bị cũng tự động
truyền dữ liệu của số tiền bị đánh cắp.
Tiền được rửa ngay lập tức
thông qua một ngân hàng ở Europa,
và như vậy không thể truy dấu số tiền.
Bọn tội phạm ta bắt được
đều không có điểm gì chung
về tuổi tác, giới tính, quốc tịch,
tôn giáo, hay tiền án tiền sự.
Hơn hết, không kẻ nào giữ số tiền
mà chúng đã có vẻ đã ăn cắp.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Còn cô?
Gã mà tôi bắt
nói là hắn chỉ làm theo hướng dẫn
từ một tờ hướng dẫn gửi qua bưu điện.
Có thể các thủ phạm khác
cũng làm theo cùng một hướng dẫn.
Hướng dẫn à?
Cái này.
"Phần mềm hỗ trợ tội phạm mới.
Giá dùng thử có giới hạn thời gian.
Với mức giá rất rẻ 30.000 woolong,
bạn cũng có thể làm giàu!"
Cái quái gì thế?
Ngày nay làm trộm không dễ dàng gì.
Tôi cá là có những kẻ muốn được hướng dẫn.
Công ty bán hàng qua bưu điện này ở đâu?
Là một cửa hàng trực tuyến,
nên tôi không biết địa điểm.
Hơn nữa nó đã ngừng hoạt động rồi.
Spike, còn cậu thì sao?
Không thể tạo ra cái thiết bị gian lận đó
nếu không có kiến thức sâu rộng
về hệ thống cổng.
Kẻ chủ mưu có thể
là người có liên hệ với Tập Đoàn Cổng.
Tôi linh cảm thế, nên đã tìm hiểu, nhưng...
Có thể là lập trình viên của họ.
Người liên lạc của tôi
ở Tập Đoàn Cổng đột nhiên ngừng hợp tác,
như thể họ muốn giấu chúng ta điều gì đó.
Con bé ngủm rồi à?
Nói đến đâu rồi?
Chà, manh mối duy nhất cho đến giờ
là cái này.
Đưa cho em.
Nè.
Đây là hộp nhớ để chơi cờ vua trực tuyến.
Quân cờ này có một trận đấu cờ
trong bộ nhớ của nó.
Khi nhấn nó, nó sẽ kết nối mạng.
Thấy không?
Vậy cái này có liên quan đến vụ án không?
Không liên quan gì.
Có lẽ tất cả chỉ là một trò chơi.
Tiếp tục đấu cờ với đối thủ đi.
Hiểu rồi.
Anh sẽ thử vận may
ở Tập Đoàn Cổng lần nữa.
Được rồi.
Cùm nụm cùm nịu, tay tí tay tiên,
đồng tiền chiếc đũa, hột lúa ba bông.
Bắt đầu nào!
Lại một gã thợ săn tiền thưởng nữa à?
Tôi không quan tâm. Đuổi hắn đi đi.
Nhưng anh ta hỏi
về một lập trình viên mê cờ vua.
Gì cơ?
Jet!
Jonathan?
Anh cũng cố hết sức mà không được gì nhỉ?
Vụ này sẽ không dễ dàng đâu.
Tôi tin chúng tôi đã cung cấp
mọi thông tin.
Anh còn muốn biết thêm gì nữa?
Xin lỗi, không được hút thuốc
trong tòa nhà này.
Ồ, xin lỗi nhé.
Thật ra, có thứ tôi muốn ông xem.
Là gì thế?
Một phần của trò chơi ai đó đã sắp xếp.
Người ở Tập Đoàn Cổng các ông
có lẽ biết nó là gì.
Ý tôi là,nhanh chóng treo giải truy tìm
kẻ chủ mưu mà chúng tôi không chắc có tồn tại,
nghĩa là ông không muốn
cảnh sát biết về thủ phạm, phải không?
Thợ săn tiền thưởng thì nên tập trung
săn lùng bọn bị truy nã.
Tôi không biết anh là cựu ISSP hay gì,
nhưng nếu biết không tốt cho mình
thì đừng đào sâu.
Mời anh ấy đi đi.
Đi theo tiễn đưa cho lịch sự.
Cái thứ chết tiệt khốn kiếp này!
Có vẻ như rủi ro quá cao.
Nếu công chúng biết tin này...
Tôi ý thức được rủi ro.
Nếu không bắt được hắn,
tình hình sẽ tệ hơn.
Nhưng sao một hồn ma từ 50 năm trước
lại quay trở lại?
Hắn trao cho mỗi người một quân cờ...
Kiện Tướng Hex.
Vậy đó là trò chơi do hắn sắp đặt à?
Không có ích gì.
Cái này chỉ chứa dữ liệu cờ vua.
Tôi tự hỏi họ định làm gì với thứ này.
Nếu nội dung của nó vô nghĩa,
thì có thể chính các quân cờ là thông điệp.
Hay quá!
Spike, tìm ra một cái tên.
Cậu tìm hiểu gã này được không?
Hắn có thể là chủ mưu của vụ này.
Này Ed.
Ed đang rất bận.
Quá dễ!
Chiếu tướng!
Nhưng chỉ là chiêu nghi binh thôi!
Mình sẽ chĩa đôi cả vua và xe!
Thiên địa quỷ thần ơi!
Đây hoặc là kẻ ngốc hoặc là thiên tài!
Rất ấn tượng!
Kiện Tướng Hex, ước tính khoảng 98 tuổi.
Từ hồi còn là thiếu niên đã được biết đến
như một thiên tài lập trình.
Trong các giải đấu cờ vua vũ trụ,
ông ấy giữ danh hiệu vô địch trong nhiều thập kỷ.
Ở tuổi 30, ông gia nhập đội ngũ phát triển
chương trình kiểm soát Cổng Không Gian.
Ông tạo ra hệ thống điều khiển trung tâm
mà các cổng sử dụng cho đến ngày nay.
Tuy nhiên,
đó cũng là bước ngã cuộc đời của ông ấy.
Ông nghi ngờ sự an toàn của cổng và chống lại việc sử dụng chúng.
Ông bị sa thải khỏi Tập Đoàn Cổng.
Suốt 50 năm qua
không ai biết ông ấy ở đâu.
Vậy ông ấy là chủ mưu?
Tôi không hiểu.
Tại sao sau 50 năm rồi
ông ấy lại muốn trả thù?
Mọi thứ sẽ rõ ràng hơn
nếu tìm ra ông ấy ở đâu.
Này Ed.
Ed đang rất bận.
Này, em thôi chơi game
và giúp một chút đi.
Ed, ta cần tìm một người tên là Hex.
Hex... Hex...
Kiện tướng cờ vua à?
Ed đang đấu cờ với ông ấy nè!
Ta gần đến chỗ đấu thủ của Ed rồi.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Tôi không thích điều này.
Ông ấy cho ta
địa điểm chính xác của ông ấy.
Ngay từ đầu
ta có thể tin vào dấu vết đó ư?
Nơi này là một bãi rác!
Không, tôi chắc đó là... Phải rồi!
Tôi có nghe nói về một nơi
người ta bỏ những cánh cổng lỗi thời,
phế liệu, và những tàu vũ trụ bỏ hoang,
và có người sống ở đó.
Sao lại có người muốn sống ở chỗ này nhỉ?
Ở đây vô pháp vô thiên.
Không phải nộp thuế,
cũng không có cảnh sát.
Tôi hiểu rồi. Một chỗ trú ẩn hoàn hảo.
Nó có thể là một cái bẫy
hoặc sự tiếp nối của trò chơi.
Chuyện gì đến phải đến thôi.
Có vẻ là có không khí.
Vậy là có người ở đây!
Này Jet.
Jonathan!
Sao anh lại ở đây?
Cảm ơn đã dẫn đường.
Anh đã bám theo chúng tôi ư?
Xin lỗi, nhưng tôi
có việc quan trọng phải xử lý với hắn.
Tôi đi trước đây.
Cái quái gì...
Cái quái gì thế?
Tại sao lại...
Cái gì đây?
Cái quái gì thế này?
Chào!
Hòa bình cho thế giới
và tình yêu gửi vào tài khoản của tôi!
Rít một hơi không?
Quá tuyệt vời!
Kiện Tướng Hex?
Im lặng đi theo, không là tôi xử.
Các người...
yên lặng một chút có được không?
Ông già!
Đừng giỡn mặt với tôi!
Này, đợi đã!
Giả vờ già yếu không có ích gì đâu!
Anh là ai?
Giao lại số tiền ông đã trộm,
không thì tôi cho một lỗ trên đầu.
Cái nòng này to quá.
Ông đang làm gì vậy Hex?
Ồ, nghe này. Lâu lắm rồi
tôi mới gặp đấu thủ đáng gờm như thế.
Hẳn là kỳ thủ tài năng lắm
mới đấu ngang ngửa với ông.
Nói đủ rồi. Bữa trưa sẵn sàng chưa?
Nói gì thế? Ông vừa ăn mà!
Ồ, vậy sao?
Đầu óc ông lú lẫn rồi.
Ông chỉ biết đánh cờ!
Những lão này là ai?
Không biết. Nhưng lão già này...
Ông điên rồi à?
Ông mới điên ấy.
Tiền tiết kiệm của mình mất sạch rồi.
Khốn kiếp. Chết tiệt.
Mọi người, bao gồm cả các người,
hắn, cái lão ở kia,
và cả thế giới này đều sai lầm!
Ta làm gì bây giờ?
Ông già đó dường như không nhớ gì
chuyện hôm qua, chứ đừng nói 50 năm trước.
Chính xác.
Hex mất trí rồi.
Giờ chỉ còn là một ông già mê chơi cờ.
Ham muốn trả thù,
hồi đó Hex đã lên kế hoạch.
Ông ấy nhắm đến khoảnh khắc 50 năm sau,
lúc chương trình tự động cập nhật.
Đó là khi ông ấy bắt đầu ra tay.
Ông ấy còn nhờ bọn tội phạm
mang theo các quân cờ
để cho thấy ông ấy có dính líu.
Nhưng 50 năm
là thời gian quá dài cho ông già đó.
Ông ấy già yếu
và hoàn toàn quên mất
những cái bẫy ông ấy đã sắp đặt.
Mà như thế thì tốt cho ông hơn.
Giờ ông không phải lo
việc điểm yếu cốt lõi của cổng bị tiết lộ.
Tuy nhiên,
chúng tôi đã tìm hiểu về điểm yếu đó.
Anh muốn gì? Tiền ư?
Hay...
anh định tiết lộ điểm yếu của cổng cho đám báo chí?
Cứ để lão già quái đảng đó yên đi.
Tôi chỉ muốn thế.
Một thỏa thuận hời phải không?
Nếu mất bạn chơi cờ
Ed sẽ cô đơn lắm.
Em lại chơi cờ à?
Không phải lại chơi. Vẫn chơi.
Vẫn chơi ư?
Em đã chơi cả tuần rồi.
Ừ.
Hiểu rồi.
Chúc may mắn.
MATE
Chào người mới.
Hôm nay trông anh có vẻ vui.
MATE
Ừ.
Hắn có vẻ là một người rất dễ tính nhỉ?
MATE
Đúng vậy.
Chiếu tướng.
Mình thua rồi.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Yêu là tin tất cả.
Gì cơ? Thật sao?
Tình yêu là ngọn nguồn của mọi điều.
Nội dung câu chuyện là thế à?
Tình yêu khiến ta chấp nhận mọi thứ.
Bắt đầu thấy mơ hồ rồi.
Whitney, anh đã yêu nhiều đến nỗi...
Không thể tin
phần tóm tắt của loạt phim này.
Chuyện tình dành cho những người yêu nhau.
Tập tiếp theo:
Valentine Buồn Cười Của Tôi.
Tôi chắc là không đúng.
Phải, hoàn toàn dối trá.