I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, mở nhạc
Tướng mạo tuấn tú.
Chim sa cá lặn.
Một đập ăn quan?
Mua may bán đắt.
TIỆM      THUỐC      ĐÔNG      Y      TRUNG      QUỐC
Biết điều cơ bản của chiến đấu
là gì không?
TIỆM      THUỐC      ĐÔNG      Y      TRUNG      QUỐC
Là tiên thủ hạ vi cường.
Chào đón nồng hậu quá nhỉ.
CÔ GÁI QUÁN BAR (Honky Tonk Women)
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
CÔ GÁI QUÁN BAR (Honky Tonk Women)
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Cao thủ bài bạc và rút súng nhanh,
bà hoàng huyền thoại Gambler Poker Alice,
không ngờ là vẫn còn sống.
Bà ta còn sống cũng phải 219 tuổi rồi.
Công nhận.
Trông cô không thể hơn 200 tuổi được.
Hơn nữa, Alice cả đời chưa từng thua.
Không cần ăn gian mà vẫn thắng đều.
Nói có sách, mách có chứng chứ ông anh.
Cô có vẻ là cô đang nợ chồng chất.
Giữa lên đồn và sòng bạc của tôi,
cô chọn cái nào?
Báo mộng à?
Charlie nói, "chỉ có tay mới rửa được cho tay,
muốn nhận thì phải cho."
Có biết như thế nghĩa là gì không?
Là Charlie bảo cứ chơi đi đó.
Chuẩn chưa?
Charlie Parker mà trích lời Goethe à?
Có sao đâu, trong mơ cơ mà.
5000 ô lông quý báu đó
rồi sẽ tan biến như giấc mơ của anh thôi.
Tôi bảo này, Spike...
Chỗ này cấm hút thuốc.
Anh đừng có chơi,
tại mắt anh quá nhạy.
Ăn nhiều quá là bị tống cổ đấy.
Thế thì đừng lôi tôi theo chứ.
Cầu nguyện đi.
Hú~ Ngon!
Xin tí nha.
(thiếu kiến thức bài bạc, ko dịch được thông cảm)
Small jack.
Cho tôi chơi nữa.
Là hắn à.
Hay, Jackie.
Mục tiêu sẽ đến bàn blackjack
và thua ở một thời điểm nhất định.
Tất nhiên cô sẽ phải hợp tác với hắn.
Và hắn sẽ đưa cho cô đồng chip cuối cùng,
kiểu như tip cho người chia bài.
Rồi sao nữa?
Rồi khoản nợ của cô sẽ hóa hư không.
Ván cuối.
Tôi chả may mắn cũng chả tài giỏi.
Thế là gì?
Hào phóng.
Blackjack!
Chịu rồi. Tôi thua, tôi thua.
Tôi giữ nó làm kỷ niệm nha.
Ơ kìa! Khoan đã!
Từ từ đã nào!
Này, anh kia!
Thế mà kêu là hào phóng à?!
Chả đúng kịch bản gì cả.
Anh phải đưa đồng chip cuối cho tôi chứ.
Ơ tại sao?
Tôi đã hùa theo
trò ăn gian của cô rồi còn gì.
Uầy! Nghe gì không?
Hắn nói "ăn gian" đấy.
Thật đấy à?
Nói là người chia bài ăn gian.
Ta vào văn phòng
nói chuyện một chút được không?
Tại sao?
Quái gì thế!
Thằng chó—
Nào nào.
Sòng bạc này còn mở cả phòng gym à?
"Đến giờ diễn rồi".
Xin phép cho tôi qua~
Spike?
Được rồi.
Jet.
Đã dặn là đừng có chơi rồi.
Không phải thế đâu.
Mà tóm lại, chạy đã!
Tôi vẫn còn chưa đổi tiền mà.
Này!
Điều khiển
bằng tay
Hắn không giữ nó, con chip là giả.
Tại sao lại phải bày ra cái trò này,
cả mày lẫn sếp mày đều không biết.
Con chip đó mà rơi vào tay cảnh sát...
thì chết cả lũ.
Sếp, vẫn chưa tìm được con ả kia.
Tìm bằng được!
Cần thì treo thưởng luôn.
Này này.
Cho các anh đi nhờ
mà giờ các anh trả ơn tôi thế này à?
Ra thế, ra là
ngửi thấy mùi tiền từ bà chị này à.
Vớ vẩn vừa thôi.
Jet, anh thắng được bao nhiêu?
Nhẹ nhàng 200 cành.
Thế vì ai mà mất hết?
Gì cơ, có mỗi 200 cành.
So với món nợ của tôi thì—
Mà nhá! Đổ lỗi cho tôi như thế
là hơi bị oan đấy.
Thôi, quả mono-carrier kia
đem bán chắc cũng được 400 cành.
Anh mà đưa tôi con chip đó
thì đã chả có vấn đề gì rồi.
Chip?
Chả thế.
Tởm vãi.
Nếu đưa nó cho Gordon,
muốn bao nhiêu cũng có.
Đúng rồi, cứ làm thế đi?
Gordon là thằng cha nào tôi biết đâu.
Và cũng chả việc gì phải tin cô.
Ơ này!
Đi thôi, Ein.
Có nghe không hả! Này!
Là chip thật.
Chả chip thì sao.
Không phải thế.
Bên trong được cấy
một con chip vi tính đây này.
Chào bà con!
Đâu có treo thưởng, ở đó có chúng tôi.
Không để quý vị chờ lâu nữa,
Big Shot xin phép được bắt đầu!
Đây là...
Nào, mở bát cho tuần này là?
Một cô gái với vẻ ngoài phải thừa nhận là...
Ây, Spike!
nếu đem giao cho cảnh sát thì phí của giời,
Faye Valentine, tiền án tiền sự đầy mình.
Tiền thưởng là 6 triệu, món hời đấy.
Ây, Jet!
Đến trước ăn trước nha.
Cố lên nhé, anh em cao bồi~
Tôi nhớ cô lắm đấy.
Ông nghe kỹ đây.
Tôi không hề có ý chạy trốn.
Tôi tin cô mà.
Hiện cô đang ở đâu?
Trên một tàu đánh cá cũ ở cổng.
Họ đang giữ con chip.
Nên là nhanh lên.
Vấn đề gì?
Ờ thì, bọn này
nhận ra là đã cư xử hơi trẻ con ấy.
Khi để một cô gái trẻ
ở một nơi như thế này.
Mấy anh không có ý đồ gì đó chứ?
Đâu có, bọn này chỉ tính đưa cô em
đến một nơi đàng hoàng hơn thôi.
Ái chà, là đâu cơ?
Đồn cảnh sát.
Thực sự xin lỗi
vì đã nhỏ nhen chỉ vì 200 cành.
Faye Valentine.
Tôi bị treo thưởng á?
Kếch xù đấy, 6 triệu.
Gì cơ?! Có 6 triệu thôi á.
Cô... rốt cuộc nợ bao nhiêu thế?
Này, tôi xin mấy anh.
Đâu cũng được trừ cảnh sát ra.
Không giao cho cảnh sát thì tiền đâu ra.
Tôi không được phép ru rú một chỗ,
phải đi đây đi đó.
Đó là mong ước cuối đời của mẹ tôi.
Rồi, rồi.
Gia tộc chúng tôi
chu du khắp nơi tìm kiếm tình yêu.
Là người Romani.
Anh có vẻ thiếu hiểu biết,
là dân Gypsy đó.
Những người không có lòng kiêu hãnh
như hai anh,
chúng tôi gọi là Gorja.
Gorja thì Gorja.
Có tiếng gọi tôi,
thiên nhiên đang vẫy gọi tôi.
Lên đồn mà trình bày.
Nhổ neo nào, Jet.
Rồi được rồi, tôi không trốn,
nhưng ít nhất cũng tháo một tay ra chứ.
Thế này thì đi vệ sinh kiểu gì.
Chịu đấy! Cô em này lắm mồm quá.
Đúng là tiền tự chảy vào túi ha.
Đó là thả con săn sắt bắt con cá rô.
Như Charlie đã nói,
"muốn nhận thì phải cho đi".
Quả báo mộng kia
cũng không phải không có cơ cở.
Au ui.
Làm cái quái gì thế?
Tôi không biết các anh là ai,
nhưng trả lại tôi con chip được không?
Tôi không biết ông là ai,
nhưng tôi từ chối.
Con chip đó
đâu có ý nghĩa gì với các anh.
Thứ bên trong nó
có khả năng sẽ bán được giá cao.
3 năm trước, tôi có nhớ
SIT từng phát triển một thứ,
là chương trình phá mã mang tên
Crypto-Breaker.
Có tin đồn là lập trình viên
đã bị giết ngay sau khi hoàn tất,
và chương trình thì bị tuồn vào chợ đen.
Nó có thể bẻ khóa hầu hết
các loại mật mã hay hệ thống bảo mật,
có thể gọi là
chiếc chìa khóa thần kỳ.
Tuy nhiên, bản thân chương trình đó
đã được mã hóa.
Nên là cần có key để mở.
Có tin đồn là cảnh sát và ISSP
đang ráo riết tìm kiếm, nhưng mà...
không ngờ được là nó lại ở đây đấy.
Anh có vẻ rất thành thạo.
Hồi xưa, tôi từng làm việc
cho một băng yakuza tên ISSP mà.
Sòng bạc là một nơi hoàn hảo để rửa tiền
mà không gây chú ý,
và cũng dễ qua mặt cảnh sát, chỉ là...
đúng hôm số nhọ.
Tất nhiên, thứ này với bọn tôi là vô dụng.
Tốt nhất nên giao cho cảnh sát.
Tôi sẽ trả tiền.
300 triệu... mà thôi, 30 triệu thấy sao?
Là chiếc chìa khóa thần kỳ đấy,
30 triệu vẫn còn rẻ chán ha?
Được thôi.
OK! 6 triệu hóa 30 triệu.
(gốc: "Triệu phú rơm", truyện dân gian NB)
Làm giàu không khó mà.
Cứ nên cẩn thận.
Ô kê con dê.
Thời nay mà vẫn còn tiền mặt.
Tôi là kiểu hoài cổ mà.
Được rồi.
Chúng ta đếm đến 3.
Lúc đó, bên tôi sẽ ngắt từ trường cái va li,
để nó bay sang bên anh.
Còn bên anh quăng chip sang bên tôi.
OK.
Trông cậy vào anh đấy.
Nhận được con chip thì xử luôn con tàu đó.
Rõ.
Triển nào!
Một
Hai
Ba
Cái gì?!
Cửa là để mở nhá!
Chào~ Gorja!
Chào~ Romani!
Bai~
Không để nó thoát! Bắn!
Cái đệch!
Jet! Phắn khỏi đây thôi.
Được!
Xử chúng ngay! Xử chúng ngay!
Chúng mày làm cái quái gì thế?
Nó thả chaff gây nhiễu.
Gì cơ?!
Tên lửa đang đến!
Cái cô này...
Tốt nhất vẫn là nên dùng nó.
Thế là phải "làm giàu không khó"
lại từ đầu à.
Ăn gian!
CỦA THIÊN, TRẢ ĐỊA …
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Đến quỳ luôn!
Thế giới này loạn lạc quá!
Đám trẻ phát điên vì kinh tế suy thoái.
Này, giờ không phải lúc đọc báo.
Trên Bebop còn đang loạn hết cả lên đây này.
Thế cũng kêu loạn.
Nhìn đây này!
Khủng bố đấy,
chúng tính cho Ganymede nổ tanh bành luôn.
Hả?! Tổ chức bảo vệ môi trường?
Vừa hay,
để họ bế luôn con thú hoang này đi .
Kỳ tới, "Hỗn loạn tại cổng không gian".
HỖN LOẠN TẠI CỔNG KHÔNG GIAN
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Tôi sắp phát điên lên rồi.