I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, mở nhạc
Bước ra đây! Mày hết đường chạy rồi.
Tao bắn đấy!
Đầu hàng đi, Abdul Hakim!
Muốn chiến à?
Thằng chó này!
CHÓ HOANG BỐ ĐỜI
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Chào bà con!
Toàn bộ 300.000 bà con thợ săn tiền thưởng,
khỏe cả chứ?
Chúng tôi, Big Shot, sẽ cung cấp cho bà con
thông tin về những kẻ bị truy nã.
Giờ thì, giờ thì,
mở bát cho hôm nay sẽ là...
Anh ta là một tay trộm thú cưng.
Lần này anh ta trộm động vật thí nghiệm
từ một tổ chức nghiên cứu, hiện vẫn đang lẫn trốn.
Tin tốt là tiền thưởng lên tới tận 8 triệu,
sốc chưa bà con!
Điều kiện vẫn như thường lệ.
Nộp người nhận tiền, còn sống mới tính.
Lỡ mà giết, thôi khỏi tiền nong gì.
Lâu rồi mới có kèo to như này,
bà con cố mà giật nhé!
Thế nào rồi?
Cụ đi rồi.
Cái nào cũng như cái nào.
Chào!
Bác sĩ, có thông tin gì không?
Có thông tin về Abdul Hakim đây.
- Lấy lấy.
- Giảm giá cho anh còn 300.
Tôi có bức ảnh của nó sau khi phẫu thuật.
Cao quá, bớt 20 đê.
Rồi, còn 280, nhưng tôi có một điều kiện.
Điều kiện gì?
Đấm nó hộ tôi một cái.
Nó dám đạp tôi mới cay chứ,
mà thích thì cứ chục cái luôn đi.
Tôi có hàng rồi đây.
Lần này không phải dạng vừa đâu.
Vậy 6 tiếng nữa gặp.
Nó mang theo một cái va li rất nổi bật.
Thông tin đó vẫn nằm trong
cái giá ban nãy nhể?
Sao cũng được.
Cái va li đó có thể chứa cả
một cô em thon thả bên trong.
Kho báu à?
Biết đâu đấy.
Tuy nhiên, từ cái cách hắn mang vác
thì không giống cho lắm.
Chào quan khách!
Quan khách làm cốc bánh trà nhân sâm,
giá 100 cành đi.
Khỏe re cả tuần luôn.
Nếu quan khách mệt
thì làm cốc bánh trà mía.
Nếu ăn nhiều đầy bụng thì bánh trà dứa.
Cho một "lão tửu".
Có ngay.
Của quan khách đây.
Úi giời~
Xin lỗi, xin lỗi nhé, anh giai.
Tôi xin lỗi rồi đấy nhá.
Mồm miệng đâu hả!
Ây ây!
C-Cái giề?! Tính động thủ hả?
Để tôi đãi ông.
Uống!
Giờ thì! Kho báu ơi~ Kho báu ơi~
Kể cả có đại tu toàn bộ khung máy
thì vẫn còn dư ha.
Làm tý vịt quay Bắc Kinh cái nhề.
Biết câu đếm cua trong lỗ không.
Lần này chắc như đinh đóng cột.
Thế cố lên nha.
Đánh cả 3 luôn à?
Chắc thế.
Hakim ở quanh khu này đấy.
Tổ sư! Hắn còn cóc biết
thứ đó giá trị bao nhiêu.
Tiệm thú cưng á?
Nó cũng kiểu trái phép ấy.
Này, anh giai.
Trên sao Hỏa này ấy,
gi gỉ gì gi cái gì cũng mua được bằng tiền.
Từ súng ống cho đến mạng người.
Anh giai cần thông tin thì nôn ra.
Xích dài ghê nhỉ.
(phim của Lý Tiểu Long, ra mắt năm 1972)
Mẫu "Mãnh long quá giang" à?
Ồ, anh biết à?
Hàng hiếm từ những năm 30 đấy.
Lên chức đồ cổ rồi ha.
Ở cuối đường Thái Hồng ấy,
có tiệm Animal Treasure,
anh giai qua đó thử xem.
Khá chắc là sẽ tìm được gì đó.
Xem thì xem cũng được,
nhưng mua hay không
thì phải xem xong mới biết.
Chiều luôn.
Phẫu thuật thẩm mĩ nhiều quá
hết cả tiền à, Hakim?
T-Từ từ đã nào.
Ấy, cấm nhúc nhích.
Quỳ đấy! Có cái mặt
mà cứ thay đổi xoành xoạch.
Là sao?
Nào nào, đừng có kiếm chuyện ở đây chứ.
Mấy bé tiệm tôi nhạy cảm lắm đấy.
Bà mở nó ra.
Tại sao?
Hình như là anh hiểu nhầm—
Nhanh lên!
Thôi được rồi.
Chó?
Là chó Corgi xứ Wales.
Đáng yêu nhưng phổ thông à.
Không phải giống hiếm hay gì.
Thế... nó đáng giá bao nhiêu?
Tính cả cái va li thì được tầm này.
200 cành?
200, 200 thôi.
Ơ-Ơ kìa!
Không chịu thì tự lo đi, thịt luôn.
(Akainu: chó đỏ/vàng, còn dùng để ám chỉ việc cướp lấy công sức, thành quả)
Số chó vàng ha.
Xin lỗi đã làm phiền.
Anh bạn cứ tiếp tục đi.
Vịt quay Bắc Kinh coi bộ hầm hơi kỹ rồi.
Ít nhất cũng 300 đi.
Không được.
280?
Không là không.
250...
Là 0. Tao sẽ lấy nó lại.
Lại nữa à? Lần này là vụ gì?
Ai đó làm ơn bắt mấy bé lại cái!
Mau lên!
Ở đó!
Được rồi.
Hakim?!
Ơ cái đệch! Này là sao?
Tránh ra! Tránh ra!
Đứng lại, đứng lại!
Nài nài, cái quái gì thế?
Thợ săn tiền thưởng à?
Mafia bảo vệ động vật à?
Anh bạn có câu chuyện
cảm động phát khóc luôn.
Liều mạng chỉ vì
con chó đáng giá 200 ô long.
Cái gì hả?!
Cái tôi muốn là...
8 triệu ông long treo trên cổ anh bạn.
Khá đấy.
Cái gì?!
Thôi chết!
Im mịa mày đi!
Tao đang bực đây này!
Ngoan ngoan, để tao đeo vòng cổ cho.
Lẽ ra là vịt chứ không phải chó ha.
Kệ nó đi.
Bộ anh biết gì à.
Ờ, cu cậu đây ấy.
(Daken: chó lai, còn dùng để ám chỉ sự vô dụng)
Là chó Corgi xứ Wales, hoàn toàn vô dụng.
(chó lai)
Hoàn toàn?
Hoàn toàn! Gần như cho không.
Cái đệch! Bực hết cả mình!
Chả đâu vào đâu,
tất cả là tại mày, con chó vô dụng!
Con chó thì vô giá trị thật,
nhưng chủ của nó thì không đâu.
Mà nói chung,
tốt nhất anh nên kết thân với cu cậu đi.
Đùa!
Tôi chúa ghét lũ trẻ con với súc vật.
Chúng còn chả tự lo được cho mình.
Được rồi này!
Ồ, ngon!
To lắm.
Đây rồi, đây rồi.
Lên là lên!
Giờ là mấy giờ?
4 giờ ạ.
2 tiếng nữa à.
Cái thằng đi cùng Hakim
là đồng bọn của hắn à?
Chắc thế.
Không có manh mối nào à?
Phải hành động mau thôi.
Để cảnh sát dính vô thì rách việc lắm.
Chắc thế.
Nếu nghiên cứu của chúng ta bị lộ ra ngoài
thì công sức từ trước đến nay coi như công cốc.
Chắc thế.
Hắn nghĩ chúng ta đã
đầu tư bao nhiêu vào "con chó dữ liệu" đó chứ!
Thế sao anh không làm đi?
Bộ bà cậu không dạy...
"làm việc gì cũng phải đến nơi đến chốn" à?
Bà mất trước khi tôi ra đời rồi.
Ôi, thế xin lỗi nha.
Mà dù sao, chúng ta nắm trong tay
quân Joker đây rồi.
Cứ theo chiến lược mà làm.
Mật danh "snoop", làm ơn.
Phải, tôi đây, có biến rồi.
À không, cũng không có gì to tát,
nhưng mà...
Này! Chờ tao với, Michael!
...tôi muốn hoãn lại thời điểm giao dịch.
Không, không có gì to tát cả.
Không được á?
Tại sao? Này, từ đã nào!
Chiến lược là đây ư.
Anh kia!
Anh đang cực kỳ
muốn biết gì đó đúng không?
Ấy ấy, dừng bước.
Peeko-chan của lão cái gì cũng trả lời được.
Quan khách đang vướng mắc gì đó
đúng không nào?
Đó đó, thấy chưa? Peeko-chan phán rằng...
anh đang cần tìm ai đó,
hoặc là thứ gì đó ha.
Xem nào, con chó đi đâu, thì Hakim đi đó...
To-Rõ!
Nhờ cả vào mày đó, cún con.
Hết cách rồi, dùng còi gọi chó thôi.
Nhưng thế thì rắc rối to.
Kệ đi.
Sẽ gây chú ý đấy.
Được cái này mất cái kia thôi.
Vậy làm nhé?
Ờ, làm đi.
Sao chả nghe thấy gì.
Thì con người sao mà nghe được.
Ừ ha, đúng rồi.
Ba cái trò mất não này. Chán chuyện!
Bộ hắn thực sự chui đầu ra à?
Ồ, có động tĩnh, có động tĩnh rồi này.
Ơ, mấy bé làm sao thế?
Này! Đứng lại!
Chạy mất rồi! Jet!
Hakim á?
Con chó!
Gần! Gần lắm rồi!
Thứ anh tìm kiếm ở gần lắm rồi.
Phải nói là ở ngay trước mặt luôn.
Ơ kìa?! Còn tiền?
Nào giàu tôi trả.
Thật luôn?
Cái đệch! Rốt cuộc là có chuyện gì?
Em hạnh phúc chứ?
Vâng, cực kỳ hạnh phúc.
Anh gì ơi—
Cút!
Này anh, anh làm cái gì thế hả?
Hakim!
Thôi chết.
Chó thì chỉ là chó thôi.
Hakim!
Spike! Hắn đang hướng tới giao lộ 6.
Đẹp luôn! Tính thoát được thì cứ thử xem!
Cứ từ từ đừng nóng.
Đâu, nóng đâu, nóng chỗ nào!
Đây rồi con.
Đáp lễ quả ban nãy này!
Làm cái trò gì thế?
Hắn là của thằng này!
Cái gì thế?
Ngay lúc này!
Mày thôi ngay!
Bà mịa!
Cái đệch!
Thế mới nói ghét đám súc vật.
Chào bà con!
Toàn bộ 300.000 bà con thợ săn tiền thưởng,
khỏe cả chứ?
Chúng tôi, Big Shot, sẽ cung cấp cho bà con
thông tin về những kẻ bị truy nã.
Xem nào, cô còn nhớ chứ, Abdul Hakim tuần trước
làm quả đầu thú sáng nhất quả đất luôn.
Nhớ! Quên làm sao được.
Hóa ra, con vật mà Abdul Hakim đã trộm...
lại là "con chó dữ liệu"
mà tổ chức nghiên cứu đó nhân giống phi pháp.
Ù ôi! Là sao cơ?!
Ờ thì tôi cũng không hiểu lắm,
đại loại là một con chó rất thông minh.
Trong giới sưu tầm,
giá phải nói là cao ngất ngưởng luôn.
Ôi trời~ Bất ngờ quá~
Bé cún như thế tôi cũng muốn ý~
Ờ, cơ mà... hiện bé nó vẫn đang mất tích.
Rốt cuộc nó đi đâu được nhỉ?
Phải đấy!
Còn giờ, thời lượng cho quảng cáo.
Làm gì có chuyện.
Nào nào!
Dọn xong thì cho rồng Komodo ăn đấy nhá.
Làm đó đâu đấy vào!
Rồi...
Nài nài!
Này! Đừng có nhảy lên đó.
Lãnh vãi.
Tôi đã kêu anh là tống cổ
con chó vô dụng này đi rồi còn.
Anh là người lôi nó về cơ mà.
Dù sao đi nữa,
vẫn phải xử lý đống ve cho nó.
Cái đệch!
Tao cho mày vào nồi luôn đấy.
Vậy hẹn gặp lại bà con nhé!
See you next time!
Good luck!
GẶP SAU, CHÀNG CAO BỒI KHÔNG GIAN ...
Too much time has passed by...
...to lament that we were deeply in love.
The wind keeps blowing, while my heart...
...cannot heal all the tears in it.
Someone, cry for me with parched eyes.
The real folk blues.
I only want to know what true sadness is.
Sitting in muddy water...
...isn't such a bad life...
...if it ends after the first time...
Giới thiệu tập sau
Vạn vật trên thế giới này
đều có tạo hóa của nó,
Lúc thịnh lúc suy.
Tiền là động cơ của thế giới,
nhưng rồi sẽ có ngày nợ nần chồng chất.
Lang tha lang thang ngoài không gian,
để rồi gặp một chàng cao bồi.
Chơi một bản ghi với giai điệu lạc nhịp.
(tên một bài hát có thật, mọi tên tập của Bebop đều lấy cảm hứng từ nhạc jazz)
CÔ GÁI QUÁN BAR (Honky Tonk Women)
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi