I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Đồng tình.
Mừng cho mối quan hệ
và tình bạn mới của chúng ta.
Cùng sự thịnh vượng của đôi bên.
Đáng tiếc là tôi lại phải rời đi sớm.
Khung cảnh nhìn từ đây thật tuyệt vời.
Có lẽ lần sau chúng ta có thể
ăn tối với nhau.
Mấy món Quảng Đông
do bếp trưởng bên tôi nấu...
so với khung cảnh này
cũng một chín một mười.
Quả là lời mời thú vị, chỉ là...
tôi chưa bao giờ nghĩ
mình lại có cơ hội ăn tối với thủ lĩnh Rồng Đỏ.
Tuyệt đối không có độc, anh cứ yên tâm.
Giờ thì thở phào được rồi.
Giời ơi là giời~
Các người làm thế này
không được lợi lộc gì đâu.
Thời thế thay đổi rồi.
Băng đảng sẽ không thể tồn tại
nếu cứ tiếp tục đấu đá nhau.
G-Giá như Spike quay về...
thì kẻ như ngươi...
BẢN BALLAD CỦA THIÊN THẦN SA NGÃ
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
BẢN BALLAD CỦA THIÊN THẦN SA NGÃ
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Không có hứng.
Hả?
Tôi bảo là không có hứng với vụ này.
Thế thì chịu thôi.
Khoan đã, Spike.
Tôi không gây rắc rối cho anh đâu.
Nói vớ vẩn cái gì thế.
Anh có biết đó là ai không?
Biết chút chút.
Thế thì—
Tiền thưởng ngon, thông tin dễ thu thập.
Cũng có manh mối luôn.
Có cái gì mà anh sợ thế?
Spike, anh đang cố tình né tránh mấu chốt.
Đang giấu giếm chuyện gì à?
Thế cánh tay đó của anh...
đã xảy ra chuyện gì?
Có liên quan không?
À thì không.
Vậy là anh không định nói ra à?
Giống anh thôi.
Sao cái cửa này hẹp thế không biết!
Ái chà... tôi làm phiền hai anh à?
Không liên quan tới cô.
Hả?! Chúng ta là đồng đội cơ mà,
lạnh nhạt quá.
Đồng đội cái quái gì, đừng có chõ mũi vào!
Đấy, kệ anh.
Gã này là ai? Có vụ gì à?
Ai cho cô xem hả!
Kiếm chuyện à?! Nó hiện lù lù ở đấy chứ.
Spike!
Này khoan đã! Spike!
Đang nổ máy.
Spike!
Bà mẹ! Tôi không biết đâu đấy nhá!
Rõ.
Sặc!
Chỉ có tiếng/tắt
Cái thằng này...
("Mao" Trạch Đông + Chu "Ân Lai", chắc thế)
Mao Ân Lai, sát hại thủ lĩnh tổ chức địch.
Tiền thưởng 28 triệu.
Kinh chưa! Mấy anh đang theo vụ này à?
Gì thế? Chí chóe nhau à?
Im đi, nhức đầu.
Hứm~
Trẻ ranh?
Bảo im cơ mà!!
Mặc kệ, thích làm gì thì làm!
Trời trời~ Gì căng dữ.
Có đó không, Jet? Có vụ này to lắm.
Vụ to?
Thứ lỗi, thưa quý cô.
Phiền quý cô cho tôi xem vé được không ạ?
Ôi thôi, tôi lại không có.
Ôi, nếu vậy thì,
tôi e là quý cô đây không thể vào…
Cơ mà tôi được bảo là không cần vé.
Dạ?
Anh biết mà nhỉ, người ngồi ở gian vip ấy.
Người đó đó.
Mao Ân La—
Phiền anh đánh tàu hộ tôi nhé?
Hết thằng này đến con kia.
Cứ thích gì làm nấy thôi.
TỪ CHỐI TRUY CẬP
Có mã bảo vệ cơ à.
Mày xoắn à?
Đây, nhìn đi.
Cứ thế này là được.
TỪ CHỐI TRUY CẬP
Đó... tiếp tục... Mao Ân Lai...
Một trong những sếp lớn của Rồng Đỏ,
có dính dáng tới tranh chấp chống lại W.T vào năm 2065.
Gần đây đã thay đổi quan điểm,
và thực hiện dự án hợp tác với W.T.
Nhưng....
Đúng là có treo thưởng,
không phải lừa bịp gì, nhưng...
Đây là chỗ ngài Mao ngồi đúng không?
Tôi phải tìm mãi đấy.
Thực ra, tôi...
Chúng tôi đang đợi cô.
Ơ... Ơ...
Vẫn còn đang diễn, mong cô giữ im lặng.
Đứng yên đó!
Chạy đâu con giai.
Ông làm cái gì thế hả?!
Trả đây!
Khốn nạn! Trả đây, lão khốn này!
Đến chịu đám nhóc này!
Thả ra! Cái bà điên này!
Tao tống cổ lên đồn hết!
Cậu?!
Chào~
Uầy, tu một phát hết sạch
không tốt cho sức khỏe đâu, Annie.
Vẫn chưa ảnh hưởng bằng chuyện
cậu đội mồ sống dậy đâu.
Ai lại nói thế bao giờ.
Chết rồi có nói gì cũng vô ích.
Còn sống nhăn răng đây này.
Cậu chết từ 3 năm trước rồi.
Nên vậy thì hơn.
Tôi hiểu.
Cậu đến đây tìm tôi
tức là cậu cần biết chuyện gì đó đúng không?
Nếu không quá to tát thì tôi giúp được.
Anastasia...
Tôi xin!
Chỉ có hai người có thể gọi tôi
bằng cái tên đó.
Thế... cậu muốn biết chuyện gì?
Mao Ân Lai.
Đã gặp chuyện gì?
Ngài Mao, chuyện này là sao?
Không cần nói gì cả, thưa cô Valentine.
Chúng tôi đã tìm hiểu trước rồi.
Yên tâm, chúng tôi
đảm bảo không tổn hại gì đâu.
Mời cô ngồi.
Cô đang run.
Anh... là ai?
Vicious.
Bản ballad của Thiên thần sa ngã
Đóng cửa
Này...
Không phải tôi có ý gì đâu.
Nhưng tốt nhất cậu đừng nên
dính dáng tới Vicious nữa.
Nước đổ đầu vịt ha.
Xin lỗi nha.
Cậu từ trước đến nay
có chịu nghe ai khuyên bảo đâu.
Chuẩn chỉ phải nói là cứng đầu!
Thi thoảng nghe lời người lớn
cũng có hại gì đâu.
Còn về Mao...
kể từ khi cậu biến mất,
ông ấy đã cho người tìm kiếm gắt gao.
Cứ bảo "nhất định vẫn còn sống".
Và giờ thì cậu đã quay về...
nhưng Mao lại...
Đừng uống nữa.
Đây là uống vì Mao.
Để tôi uống thay cho Mao.
Anh tính làm gì? Mà lại lôi nó ra?
Con kia đâu?
Bị tiền thưởng làm mờ mắt, đi săn rồi.
Chắc giờ này gặp chuyện rồi cũng nên.
Ra thế.
Để tôi nói cho mà biết,
không nhận được tiền thưởng vụ Mao đâu.
Chết rồi còn đâu, bị giết.
Là đấu đá nội bộ.
Đã hiểu ra chưa?
Đây là bẫy! Không nhầm được!
Ờ.
Tôi biết cả rồi.
Biết rồi cơ á?
Chẳng có lẽ... cậu với Mao...
Tôi từng được ông ấy chăm lo.
Để tôi kể cho nghe, Spike.
Cánh tay này ấy...
là cái giá phải trả cho thói bốc đồng của tôi.
Có hiểu không hả?
Tôi cũng đâu muốn đi.
Thế thì—
Chỉ là "đạo lý ở đời" thôi.
Tôi là tôi bị bắt rồi ý~
Cô...?
"Nếu không đến nơi chỉ định,
thì tính mạng của tôi khó giữ",
họ bắt nói thế.
À... về thời điểm thì...
Tự làm thì tự chịu đi.
Á~ Lạnh nhạt thế~ Đồng đội với nhau~
Gieo gió thì gặt bão, tự lo đi.
Ơ kìa! Khoan đã!
Ở đâu?
Anh đến thật sao?
Yên tâm, tôi không có tới cứu cô.
Spike!
Tâm hồn ta mông lung.
Chẳng thiết nhớ thiết nhung.
Ngày tháng dài đằng đẵng giờ chỉ như vài giờ.
Mẹ vẫn thường dặn ta, "nếu con muốn, con khắc làm được".
(vòi sen lửa)
Nhưng mẹ có phải nhảy múa dưới mưa đạn đâu.
Bước... Dầm dưới mưa~
Dầm dưới mưa~
Ta bước dầm dưới mưa~
Vậy là đúng?
Hay là sai?
Liệu đây có phải chốn ta dung thân?
Những thiên thần
bị đày khỏi thiên đường,
chỉ còn lựa chọn duy nhất là
trở thành ác quỷ.
Chuẩn chưa, Spike?
Tao chỉ đang mê man
một giấc mơ không hồi kết mà thôi.
Bước... Dầm dưới mưa~
Vậy để tao gọi dậy cho.
Cứ từ từ, Vicious.
Dầm dưới mưa~
Chúng ta lâu rồi mới gặp mà.
Đang xin tha mạng à?
Dầm dưới mưa~
Mày nghĩ ra à.
Mày có tha cho ai bao giờ đâu nào.
Ta bước dầm dưới mưa~
Đến cả ân nhân mày còn chả nể nang.
Dầm dưới mưa~
Tâm hồn này, sao cô đơn quá vậy?
Rồng mà đứt gân...
thì chết là đúng rồi.
Mày cũng thế thôi.
Bỗng dưng ta, nhớ nhung quê nhà.
Nào! Bỏ súng xuống đi chứ!
Sao nào? Không nhanh là—
Tính giết người đấy à?
Bị sao thế nhờ!
Nghe?
Ơn trời! Jet này, Spike—
Mặc kệ!
Khốn nạn!
Spike.
Mày có biết mặt mày bây giờ
trông thế nào không?
Gì cơ?
Mày và tao chảy chung dòng máu.
Máu của con thú hoang thèm khát dòng máu kẻ khác.
Thứ máu đó... tao gột sạch rồi.
Thế sao mày vẫn còn sống hả?!
Tiết trời thay áo, cỏ cây thay da, mùa xuân tràn về~
Trong hốc trong hang, tán cây kẽ lá, sâu bọ ùa ra~
Làm mồi cho chim chóc, đó là quy luật tự nhiên.
Tiết trời thay áo, cỏ cây thay da, mùa xuân tràn về~
Sắp bài sắp vở, mũ áo chỉnh tề, trẻ em tới trường~
Chẳng một nơi nương tựa, chó mẹ hạ sinh cún nhỏ~
Tiết trời thay áo, cỏ cây thay da, mùa xuân tràn về~
Gương kia ngự tường, phản chiếu bóng hồng, chị em phụ nữ~
Từ trong bếp bay ra, thơm mùi bánh trứng nướng~
Đừng dừng lại.
Hát tiếp đi.
Cuối cùng cũng tỉnh.
Anh ngủ li bì đó... suốt 3 ngày.
Cái gì thế?
Người ta lo cho đấy nhá, tỏ vẻ biết ơn đi chứ.
Lệch tông.
Giời ơi là giời~
GẶP SAU, CHÀNG CAO BỒI KHÔNG GIAN ...
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Nhưng mà đấy,
cái thế giới này đã trở nên tàn khốc rồi.
Nói cái quái gì thế?
Thằng nào con nấy,
toàn một lũ "đậy nắp" mấy chuyện "bốc mùi" thôi.
Ê, cứ để yên thế mà được à?
Rốt cuộc là anh muốn nói cái gì?
Là thế giới! Vì thế giới này này!
Cứ "đậy nắp" suốt thế này,
rồi có ngày "đóng hòm" thế giới luôn đấy.
Hiểu chết liền.
Tức là không còn biết đâu là sự thật nữa.
Sự thật à...
Thế nên tôi sẽ đập vỡ sạch đống "nắp" đó.
Kỳ tới, "Cảm thông cho quỷ dữ".
CẢM THÔNG CHO QUỶ DỮ
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch: KiOZ | TS: KiOZ | QC: mochi
Nghe "bốc mùi" nhỉ.