I think it's time to blow this scene
Đến lúc khuấy đảo không khí rồi đấy
Get everybody and their stuff together
Anh em vác đồ nghề các thứ lại đây nào
Okay, three, two, one, let's jam
Okay, ba, hai, một, lên nhạc
Các trưởng lão bắt đầu hành động.
Phần cô cũng đang gặp nguy hiểm.
Xin hãy nhanh lên.
Ngươi đã làm một điều ngu ngốc.
Pháp sư đã nói với bọn ta,
"Vào đêm trăng đỏ,
con rắn sẽ trườn với tốc độ ánh sáng
và để lộ ra những chiếc nanh độc.
Vicious, trông ngươi thật thảm hại.
Bọn ta đã cho ngươi biết quyết định của bọn ta,
rằng ngươi không thể là người kế vị của bọn ta.
Tổ chức này không cần những xác chết
không thể chiến đấu.
Sự kiêu ngạo của ngươi,
cuối cùng sẽ khiến tất cả bị hủy hoại thôi.
Đưa hắn đến phòng xét xử.
Giết tôi...
Ngay đi.
Ngươi không được quyền
chọn cách ngươi sẽ chết.
Sau khi làm nhục ngươi,
bọn ta sẽ tiễn ngươi về thế giới bên kia.
Đừng quên.
Sau khi tấn công,
nọc độc của rắn phát huy chậm rãi.
Chết tiệt,
tôi chưa từng thấy tệ hại đến thế này.
Khi chỉ có hai chúng ta
chuyện như thế chưa bao giờ xảy ra.
Từ đầu đến cuối
họ luôn gây phiền hà cho ta.
Họ thực sự là một lũ trẻ phiền phức.
Giờ tôi hoàn toàn hiểu
vì sao cậu ghét phụ nữ và trẻ em.
Quá nhiều rượu vermouth.
Chúng là ai?
Lin.
Tôi là Shin, em trai anh ấy.
Shin!
Đúng rồi, hai người...
Một khi đã đổi phe
thì không thể quay lại với tổ chức.
Đã có chuyện gì?
Vicious đã bị xử tử.
Anh ấy đảo chính nhưng không thành
rồi bị đám trưởng lão bắt.
Anh cũng gặp nguy hiểm,
Julia cũng vậy.
Julia ư?
Họ ở Tharsis.
Tôi sẽ giữ chân chúng ở đây.
Làm ơn đi đi!
Shin, tôi nợ anh lần này.
Tôi không rõ chuyện gì
đã xảy ra với hội Xích Long,
nhưng giờ đó không phải
là vấn đề của cậu, đúng không?
Vicious, Julia.
Những cái tên đó chỉ mang lại rắc rối,
như một câu thần chú
mở ra một cánh cửa đáng ra không nên mở.
Cậu...
Nằm yên.
Cậu đâu còn thuộc tổ chức đó nữa.
Tôi biết.
Còn ông,
hãy quên rằng chúng tôi đã đến đây
cùng những chuyện khác.
Tôi không hiểu ý anh.
Tôi chỉ đang chữa trị
cho một con mèo lạc lang thang,
con mèo mà tôi không tống cổ được.
Khi chuyện này kết thúc,
anh sẽ rời khỏi tổ chức.
Anh sẽ bị giết.
Anh sẽ khiến họ nghĩ là anh đã chết.
Anh sẽ đợi ở nghĩa trang,
nhưng dĩ nhiên là vẫn còn sống.
Em... không thể đi với anh.
Đi với anh.
Ta sẽ rời khỏi đây.
Ta sẽ thoát khỏi thế giới này.
Rồi sau đó chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ sống tự do ở đâu đó,
như sống trong một giấc mơ vậy.
Cô định phản bội tôi à?
Cô sẽ rời bỏ tổ chức này ư?
Vicious.
Dù có là mơ, cũng không thể.
Anh sẽ giết anh ấy ư?
Phải,
bởi chính tay cô.
Cô sống,
hoặc cả hai sẽ chết.
Do cô lựa chọn.
Cuối cùng
thì cũng không có nơi nào dành cho mình.
Dù là ai đến đón mình,
mình cũng sẽ không đi.
Không thể sống cuộc đời
mà phải làm theo ý người khác.
Mẹ! Con tìm mẹ nãy giờ.
Alfred...
Con đã dặn mẹ đợi con ở nhà hàng cà ri mà!
Mẹ xin lỗi.
Không sao. Con rất vui vì mẹ đã đến.
Nhờ con lo cho mẹ vào thời điểm này
thì thật là quá sức cho con.
Mẹ, con muốn sống với mẹ mà.
Con tìm được việc mới chưa?
Mẹ đừng lo việc đó.
Cái cô dẫn chương trình với con thế nào?
Con nghe nói cô ấy sắp kết hôn.
Mình tự hỏi...
Cô đang ở đâu?
Anh muốn gì?
Tôi sẽ đến Tharsis.
Cô cũng đến đó đi.
Vì sao?
Jet đi lại khó khăn lắm.
Anh ấy bị bắn vào chân.
Cô đừng đi lang thang nữa,
trở lại càng sớm càng tốt.
Tôi quay lại hay không, không do anh quyết!
Cho tôi nghỉ ngơi chút đi!
Tôi thật sự có một nơi để trở về!
Cái thái độ gì thế không biết,
trịch thượng như vậy ư?
Anh ấy nói Jet ở một mình là sao?
Chẳng phải là có anh ấy ở đó rồi Ed và Ein nữa sao?
Cô đã cứu tôi.
Cô cũng đã cứu tôi.
Cô bắn giỏi đấy.
Nó giúp tôi kiếm tiền thưởng.
Cô là thợ săn tiền thưởng ư?
Ừ thì...
Tôi tạm nghỉ một thời gian vì vài chuyện.
Tôi đoán cô cũng phải giải quyết vài thứ.
Hợp tác với phụ nữ có thể cũng là ý hay.
Thế thì sao? Muốn hợp tác chứ?
Tôi... có việc cần làm.
Ồ.
Tiếc quá.
Cô biết nơi các thợ săn tiền thưởng
hay tụ tập không?
Nếu cô muốn tìm ai đó, cứ nói.
Tôi đang tìm một thợ săn tiền thưởng.
Tôi sẽ cho cô đi nhờ.
Tên cô là gì?
Faye!
Faye ư?
Faye Valentine.
Một cái tên phổ biến.
Còn cô?
Julia.
Julia ư?
Một cái tên phổ biến.
Tôi rất vui được gặp cô.
Tôi cũng thế.
Mà ta đã gặp nhau trước đây chưa?
Nếu cô gặp lại Spike...
Nói anh ấy biết tôi đợi ở nơi đó.
Anh ấy sẽ hiểu ý tôi.
Bảo anh ấy tôi sẽ đợi mãi.
Vì sao?
Tạm biệt, Faye Valentine.
Sao cô biết?
Vẫn còn đau à?
Cậu có biết câu chuyện này không?
Một gã bị thương ở chân khi đi săn.
Ở giữa thảo nguyên
không có cách chữa trị vết thương,
cái chân của gã thối rữa
và thần chết đã đứng rất gần bên.
Cuối cùng, một máy bay đến,
gã lên máy bay, và nó cất cánh.
Gã thấy một vùng đất trắng xóa
trải dài bên dưới.
Rồi gã thấy một đỉnh núi tuyết
lấp lánh dưới ánh mặt trời.
Ngọn núi đó là Kilimanjaro.
Gã nghĩ đó là nơi gã đang đến...
Rồi sao?
Tôi ghét câu chuyện này.
Đàn ông chỉ nghĩ về quá khứ
ngay trước khi chết,
như thể tuyệt vọng
tìm kiếm bằng chứng rằng họ đã từng sống.
Quay lại đi.
Khi ta gặp nhau lần đầu,
cậu nói cậu đã từng chết một lần.
Cứ như thế đi.
Có một người phụ nữ.
Lần đầu tiên trong đời,
tôi thấy một phụ nữ thật sự sống.
Đúng như tôi nghĩ.
Cô ấy là một phần trong tôi
mà tôi đã đánh mất.
Cô ấy là nửa kia
mà tôi đã mong đợi từ lâu.
Cô ấy đã quay lại.
Là ai?
Trời ơi.
Đây không phải là tiệm sửa chữa.
Đừng quay lại chỉ khi tàu của cô hỏng.
Anh ấy đâu?
Anh nào?
Gã có nhiều tóc.
Gì cơ? Cô không thể nói là
cô đang tìm Spike được ư?
Anh ấy đâu?
Ở trong xưởng.
Giờ cô ấy định làm gì chứ?
Cô quay lại chỉ để gặp Spike thôi ư?
Tôi được nhờ chuyển lời nhắn...
từ Julia.
Này, đợi đã!
Jet, là tôi đây.
Chuyện gì thế?
Giờ tôi không cần thông tin gì hết.
Đây không phải lúc—
Tốt, vậy là anh vẫn ổn?
Tôi đã rất lo lắng.
Mọi chuyện đang trở nên tệ đi.
Ý anh là hội Xích Long à?
Ừ. Hai hôm trước, một cuộc đảo chính
do tranh giành quyền lực
xem ai sẽ là người tiếp quản tổ chức đó.
Cuối cùng, các trưởng lão đã thắng.
Giờ họ đang truy tìm và giết tất cả
những kẻ dính líu đến cuộc đảo chính.
Và cộng sự của anh...
Chuyện xa xưa lắm rồi.
Sao lại giết cả những người đã rời tổ chức?
Họ giết tất cả những ai chống lại họ.
Đó là cách họ vận hành.
Thật là suy nghĩ bệnh hoạn.
Cứ chạy đi. Vụ này vượt quá tầm cảnh sát.
Rời khỏi Sao Hỏa đi.
Thật không đúng lúc chút nào.
Có chuyện gì thế?
Vẻ mặt cô cho thấy cô có thông tin.
Anh trả bao nhiêu để biết?
Tôi không có tiền.
Cô đã chọn quay lại lúc rất tệ hại.
Chẳng phải chính anh kêu tôi về ư?
Cô bị theo dõi phải không?
Ái chà. Sớm muộn gì nó cũng xảy ra mà.
Chờ đã!
Khoan đã!
Tôi không có xu nào hết.
Cô ấy sẽ đợi ở chỗ đó.
Cô ấy nói anh sẽ hiểu.
Ái chà, tôi không hiểu.
Là một phụ nữ tên Julia.
Có kẻ truy đuổi cô ấy.
Cô ấy bị săn lùng.
Jet, tôi sẵn sàng đi rồi.
Ngươi, người đã phá rối trật tự của bọn ta
sẽ bị xử tử. Đó là mệnh lệnh của Hội Đồng.
Tôi cũng đi nữa.
Đợi đã!
Bộ đẩy phải của cô chưa hoạt động!
Có nghĩa lý gì nếu cả con tàu bị hạ?
Ngươi có lời trăn trối không?
Có lời gì
ngươi muốn nhắn gửi tới ai không?
Không.
Các ngươi rồi sẽ rơi lệ máu.
Spike, cậu vẫn bay được chứ?
Đừng lo cho bọn tôi. Cứ đi đi!
Đi tìm lại điều cậu đã đánh mất.
Đi đi!
Giờ quyền lãnh đạo đã đổi.
Kể từ giờ, ta sẽ đảm nhận mọi quyền hành
và là biểu tượng của tổ chức này.
Cứ mải than thân trách phận, cho mối tình xưa,
dòng thời gian vẫn lẳng lặng trôi, đã bao lâu rồi?
Vết bỏng hằn sâu trong tim, nào có nguôi đi,
gió chẳng thể xoa dịu cho tôi, chỉ biết thổi thôi.
Với con ngươi khô, với tròng mắt cạn, ai đó ơi, giúp tôi đổ lệ đi!
Giai điệu Folk Blues đích thực!
(Blues còn có nghĩa là u sầu, buồn bã)
Đâu là thật đây?
Tôi chỉ muốn biết đâu là u sầu thật sự.
Toàn thân lấm lem phù sa.
Ngụp lặn giữa sông.
Sống như vậy cũng đâu đến nỗi tệ,
miễn sao chỉ phải... cam chịu một lần.
Nhiều chuyện xảy ra,
nhưng tập tiếp theo sẽ là tập cuối.
Đã dài quá rồi...
Quá khứ là quá khứ. Tương lai là tương lai.
Là thế nào, Jet?
Đàn ông là đàn ông, phụ nữ là phụ nữ.
Vì vậy mà tôi phải nuôi dạy Ein.
Thực tại là thực tại.
Chó thật đáng yêu.
Tôi là tôi. Anh là anh.
Jet, đang nói gì vậy?
Tôi không quan tâm, nhưng...
Ed đã đi đâu?
Mấy người không nghe tôi nói gì hết.
Xin lỗi, nói gì thế?
Thôi bỏ đi.
Dù sao đi nữa tập tiếp theo là:
Những Điệu Blue Buồn (Phần 2).
Hẹn gặp lại, ở đâu đó.
Gì cơ? Kết thúc rồi à?